десять тысяч ёбаных галош (с) @roxy_h4t
эта таска войдёт в анналы истории. в два уже вошла (с) @roxy_h4t
графика би лайк:ладно, мужикиприходимуверенно ебёмуходим (c) @swordieserj
меня аж укачало немножко... (с) @artemberesnev
...чтобы насос из ванной не съебался (с) @swordieserj
тааак, титов дани.. даниил, он же райан гослинг (с) @artemberesnev
костыли и велосипеды — наше всё (с) @artemberesnev
чтобы залить лабу, нужна веткаветку я дам.чтобы смерджить, нужен pull requestpull request я не дам. (с) ящер
футболку задрал и почесался - это событие? (с) @mkhlopotov
ну типа, ну типа, ну короче, ну да... (с) @mkhlopotov
даня александров работает, раздается звонок:(даня) - але.(неизвестный) - это даниил александров?- да, это я.- а почему женский голос? я хочу услышать даниила.- но это правда я...
*диалог, что чел n ни разу не опоздает на пары к роме*залупу на отсечение ставишь?) (с) @ukcrem
я понял типа поменялось имя местами (с) @menemi
у нас дают академ на уголовку? (с) @wct801
выпить колы из ангинщика это... (с) @roxy_h4t
ни один из нулевых элементов у вас не равен нулю (с) @moskalenkomary
ну какое тут лечилово? alt + f4 (с) @murzik_lpi
контрольную не надо ждать, к ней надо быть готовым (с) егоров
я ещё никого не ударил (с) @roxy_h4t
хлеб нюхать - это заебись (с) @roxy_h4t
бд - единственное место, где надо думатьв вебе и мобилках думать не надо - сидишь, пишешь кодв ml даже не надо думать о чём думать - прикрутил библиотеку, построил цветной трёхмерный plot и сидишь довольный(с) @mayatin
в джуниорах всю жизнь просидишь (с) @vladpovishev
тактик никогда не поднимается по карьерной лестнице, нужен стратег, а не тактик (с) @vladpovishev
я не люблю драться (с) @roxy_h4t
даже по жо5е дают не просто так (c) @alerrom
правильный код это не значит, что он проходит все тесты, это лишь значит, что он проходит все тесты (с) @mayatin
намаз - это когда хлеб на масло намазывают? (с) @menemi
решать такие лёгкие задачи ниже достоинства ивана (с) егоров
егоров денису: какие серии вы знаете?вова: дабл килл, трипл килл
если там будет порно или ролики про войну - скажите мне) (с) @moskalenkomary
нормальный студент, а не рецидивист-академщик (с) @mayatin
мы на программистов учимся, скатать = сделать (с) @faggod
обязательную работу всё равно сдавать обязательно (с) новиков
начнём с самого начала (с) @roxy_h4t
я блять нахуй (с) @kazancev_danil
мне не хватает ёбаной копейки (с) @menemi
c# вообще муть какая-то (c) зубок
мне этого не понять никогда, потому что мне этого не понять (с) суслина
физика по лекции двумя блоками ниже (с) @swordieserj
не будет волка или медведя - не будет половых связей (с) яковлев
-хотите нормальный курс - идите к пивоварам!-абсолютно поддерживаю! (с) сергей клименков
если бы я ещё соображала (с) суслина
да и не надо сидеть в зоне комфорта и писать на своём любимом питоне. уник для этого и нужен чтобы пробовать новое(с) главный фан тейлор свифт
революция - моя работа (с) @kazancev_danil
соответственно (с) олэксэй, @swordieserj, @menemi
вы же молодые, у вас индукция в крови (с) @lipenx
как можно объяснить, что двадцать человек одновременно хернёй страдает? (с) @lipenx
самые простые вопросы - это самые сложные вопросы (с) @alerrom
списать у тетрада в соседке(с) @menemi
кравцовлучшийотличныйуникальныйнеопрограммист(с) @thermo911
нужно уметь вставлять (с) @witen
когда жена звонит - нельзя не брать трубку(с) @hvost239
-можно ссылку на лекцию?)-я тоже её ищу!(с) @alerrom и @moskalenkomary
фотографию можно вставить? (с) @fuchsbaufox
ох уж эти молодые программистывсе хотят чей-то код исправитьно они не понимают главногокод - это искусствонельзя писать программы, будто красить стеныкаждая программа - это шедевр.им не понять.(с) @thermo911
плюсы не пофиксишь (с) @shizvik
очемнь тяжемло чимтать (с) егоров
вас шакалит очень сильно (с) ноунейм из зума про возянову
это нужно делать чтобы не выстрелить себе в ногу. как выстрелить себе в ногу? я сейчас покажу. (c) @hvost239
сгодится? думаю, для сельской местности сгодится. (с) @hvost239
сергей покинул борд (с) @lipenx
а какой путь то?вот залупа(с) @rtttzzy
вот вам скажут на физике сосать член а в итоге в жопу запихнут и не предупредят(с) тейлор свифт
пусть ваня услышитпусть ваня придетпусть ваня ееразговором займетведь так не должно быть на светечтоб столько мучались дени(с) @witen
хвост: ебанет?студент: не должно.
пусть ванна услышитпусть ванна придееетпусть ванна консу нам уже проведееет (с) анна решетникова
неизбежного не избежать (с) @susppg
можно костю как-то забанить? (с) @menemi
ты дискру сладкоплодный? (с) @mgsds1
не не не не не нет, нет... да (с) @moskalenkomary
это пишем в столбик, а это в столбец. это принципиально. (с) @moskalenkomary
когда он думал, что достиг дна - снизу постучалипостучал, видимо, кеша(с) @wct801
студенты всех вузов перед зачетом:-блин, надо повторить теориюстуденты итмо:-блин, надо повторить анекдот
дискреточка пишется, крыша съезжается (с) @witen
либо ванна тебя утопит, либо нормально помоешься на четвёрку (с) @roxy_h4t
костя, он как бы костяэто как прозвище (с) @witen
одни наживаются, другие отчисляются (с) @thermo911
алгосы у нинка би лайк (с) ♂лэонид воронцов♂
есть пасхалка из киберпанкадомашка напрочь забагована, патчи ничего не исправляют (с) @lipenx
господи, как мало нужно человеку для счастьявсего-то 16 баллов за рубежку, а не 14... (с) @swordieserj
моя шпаргалка - чертоги разума (с) @thermo911
будем считать что это вы сделали сами (c) @vladpovishev
у меня даже в спаме вас нету (c) @vladpovishev
кнф, днф, полином жегалкина, ещё какая-то херня... (с) @lipenx
страх перед алкоголизмом - это страх перед неизбежным (c) нейронная машина
пиздит ванна с кешей, а я шучу(с) @thermo911
пойду покурюведь зачем мне жить после 20 лет, если можно умереть до 20 (с) дима-заговорщик кт
-так, что мы делаем? я не очень понимаю-я тоже.(с) диалог с @moskalenkomary на линале
бля, это ж повышповыш и в африке повыш (с) @roxy_h4t
этой штуке больше 20 лет, но мне тоже больше 20 лет, что поделать (с) @hvost239
че-то какой-то ноунейм тут пишет, этот ваш сахак (с) @menemi
блять, пароль по-русски написал... (с) @i_ser_i
тонкости реализации (с) @i_ser_i
-на кого подписан повыш?-заходишь, а там 33 аккаунта его жены
-что такое двадцать один? двадцать один — это два. (с) @witen
-сразу бейте их по лицу и говорите что диаграмм вейча не существует(с) @lipenx
-так... и что вы будете делать вот с этой херней?(с) @lipenx
-почему это так? нуу, вы просто можете поверить, что это так(с) @lipenx
какой смысол спорить, если спорить (с) @mgsds1
больше так делать не буду (с) @swordieserj
—что значит эта черта?—она значит просто 
если мы сделаем это будет, это будет (с) @mgsds1
сбитый режим это признак хорошего студента (с) @i_ser_i
не то, чтобы я списывальщик, но матан списал бы без зазрения совести (с) @thermo911
всё классненькоя вообще культурологию закончил не знаю чё я здесь делаю (с) чел из техподдержки
сидим и смотрим (с) @swordieserj
если я обосрался, то я в дерьме (с) @menemi
я нe пpинимаю слoво «гомофoбия». этo не фoбия, вы нe напyганы. bы - мyдак (с) mopган фpиман
жила однажды - похоронили дважды (с) какой-то ноунейм
да мы вообще классные ребята (с) @thermo911
борцы за гендерное равенство существуют, в это же время итмо:
у вас плохо видно, в курсе? (с) рандомный чел в трамвае
точка разрыва второго рода - это та, которая не первого (с) ванна иоановна
закон о молчании, фото в цвете (2020)
вы размышляете на более высоком уровне, чем логика (с) @lipenx
90% того, что вы пишете - избыточная информация (с) @lipenx
если вы этого не понимаете - поймите (с) @lipenx
точнее не люди, а студенты (с) @lipenx
вы пока ничё не можете (с) @lipenx
логический вывод подразумевает, что вы что-то вывели из чего-то логически (с) @lipenx
нужно полагать, что пользователи в целом — идиоты (с) @hvost239
за здоровье не пьют – за него молятсяза счастье не пьют – за него борятсяза любовь не пьют – ей занимаютсяно выпьем мы за мечту – пусть мечты сбываются(с) какой-то таджик из тиктока
цитаты m3x041 pinned «тяночки не вечны математика вечна иди ботай»
тяночки не вечныматематика вечнаиди ботай
берите мышу (с) @moskalenkomary
я не понимаю ничего, включая то, что я не понимаю
channel name was changed to «ауф цитаты m3104»
-кому как*спустя секунду*-сам ты макака
патамушта если проёбываться в чём-то, то только с кем-то
начало учебы: думал, что шутки про псж - просто шуткипрошел месяц: ух ты, оказывается псж можно писать реально по собственному желанию
