щас время такое гадкое, эпидемия по санкт-петербургу - не болейте друзьявчера работал работал, не знаю толи заработался толи чета подхватил, после английского под вечер температура 39, лежал пытался уснутьщас получше уже 37,5 где-то сижу пью канистры чая с медом, надеюсь оживу до нового года, а то с собой тянуть заразу не хочется тудавсех с наступающим братья и сестры, берегите себя
на самом деле безумно сильно угараю со всех новостей про мероприятие в мутаборена мой взгляд васио вообще легенда с носком на члене, ну буквально долбаебвот они старые люди которые пировали на блядушнике во время чумы, потом на их местах будут мальчики и девочки которые полит проституткам устраивает семейный огонеr с застольемдай бог мир станет лучше
филипп киркоров, дима билан и лолита милявская записали обращения с оправданиями за «голую вечеринку»вслед за настей ивлевой киркоров выпустил ролик, где объяснил, что «зашёл не в ту дверь». по словам певца, он не знал о характере мероприятия и не хочет оправдываться, поскольку это «не очень по-мужски».дима билан назвал «голую вечеринку» ивлеевой арт-выставкой и объяснил, что знал про дресс-код мероприятия и оделся обычно. оба певца заверили аудиторию в своём патриотизме и понадеялись, что их выступления не станут запрещать.милявская отнеслась к критике в сети с иронией и попросила хейтеров не желать никому смерти и оставаться людьми. по её словам, она устала от работы и захотела «оторваться» на «арт-выставке».на этот раз без извинений. впредь будьте аккуратнее.задонатить через бота | patreon | boosty | предложить новость
к сожалению, мне была дана возможность попробовать yandex-gpt и я могу сказать, что это вообще полное разочарованиетип не смог мне c# объект в proto контракт переписать
купил себе 40 занятий по английскому, цель к лету апнуть свой b1.5 до b2/c1 и со спокойной душой сделать гадость и учить новый язык
предзаказ винила переучет 
хочу очень сильно заказать и под нее купить виниловый проигрыватель
папа еще когда на вахте работал, постоянно всякие привозил мне фигурки машинок, биониклов и игрушек - грустно было, что не видел его почти тогда, но когда приезжал всегда радость такая пламенная была, словами не описатьбрат, когда уехал в москву учиться, ой как я помню рад был, что в его комнату наконец-то переехал, ремонт там делал, потому что у него с этим ну вообще все плохо конечно. персиковые обои - полный ужаспомню со школы приходишь, бабушка с чаем встретит, покушал полежал и на занятия вечные, иногда только филонил, не разрешал себе как-тозанятия у репетитора по математике с друзьями, учитесь - хихикаете прикольно в общемя отнекивался 4 года от того, от чего уехал. вернуться не хочу, но щас за все свои слова громкие немного стыдно. помочь хочется каждому и на связи оставаться, чтобы у всех все было хорошо
скучаю больше всего по нашей квартирке около школы, большой коридор такой, ремонт старый, двери из фанеры все фломастерами исписанные. маленький когда был маркером на двери брата написал что-то некультурное, отчитали меня тогда знатно конечно - но обид нет у нас, маленький дурной был, да и щас тоженичего красивей чем 5-и метровые елки в снежных шапках в -40 уже не увижу наверное, красота в них другая, домашняя такая. закаты пламенные всегда, белые ночи особенные какие-то. помню выходишь ночью в 3 утра покурить, пока родители спят в парк, а там светит как будто день, тихо все так, пахнет домом - отличное чувствоскучаю по тому, как на баскетбол идешь с сумкой большой, на улице дубак, иней на бровях и ресницах, а ты шоркаешь своими штанами тяжелыми и в тепле, потому что надел на себя все, что дома былопостоянно ходили в торговый центр, потому что делать просто в свободное время нечего было, это сейчас учеба постоянная в свободный час или отдохнуть просто, тогда какая учеба, да и отдыхать не хотелосьпомню летом с ребятами в 12 дня выходите в +30 с баскетбольным мячиком, и до 11 вечера играете, пока соседи жаловаться не начнут от стуков - все это было и было очень крутоскучаю знаете по этому невинному чувству симпатии какому-то, что вдруг увидит на улице кто и всем расскажет, по слухам этим тупорылым, которые постоянно в школе ловишь от кого-то. вот по этому правда всему скучаю
и самый + вайб конечно от тех лет начался лет в 15 как у всех наверноеу меня друзья всегда старше меня были (привет леша, никита) и звали постоянно поебланить куда-то в том числе. помню в 10-м классе летом пока родители были в отпуске просто уехал в нижневартовск + дачу на 3 дня, потом еще почти каждую неделю гоняли в пыть-ях, ездили на дачи и оставались у нашего друга сережи. пили постоянно, мама уже привыкла что дома к 2-м ночи появляюсь в 11-м классе. с семьей мне конечно повезло, да и с знакомыми тожещас с теми ребятами контакт не держим, я вообще когда переехал постарался все мосты сжечь. не чувствовал я себя человеком, который любит то чем жил знаете, хотелось уехать, полностью всю жизнь поменять и не вспоминать никогда. но по пацанам всегда скучаю, даже когда не видимся и не списываемся, все равно знаю что бог сведет и приятными словами всегда обменяемся. жизни щас разные у всех, все взрослые уже, там уже вообще все дяди, валера даже жениться успелно и люди, которые боль причинили были. щас уже стараюсь не думать об этом, но перед сном знаете лежишь и иногда всплывает всякое разное, не деться от этого мне кажется уже, зашито в тебе, приваренощас иногда пишут, просят помочь с чем-то, отвечаю на холоде - они обижаются. бывает
еще в 11-м классе было очень смешно, потому что на правах старших в школе, можно было вообще все что угодно делатьникита просто обеспечивал всю нашу компанию каждую перемену боевым количествам пицц и булочек с маком, которые нещадно пиздил своими 3-х метровыми рукамизабавно также было, что на последнем звонке с нами была наша любимая женщина с буфета, которая вообще только положительные эмоции испускала и все таки нам предьявила за булочки, говорит жду когда деньги вернете. так знаете, по доброму, с пониманиемвообще если так подумать, если бы у меня такие ученики как мы с мужиками были, я наверное уволился бы к херам, а нас воспитывать пыталисьщас есть понимание, что тоже где-то не прогибаться было правильным решением, но в части важности знаний, которые дают - тогда понимания не было абсолютно никакого, всегда знали что куда-нибудь поступим и что как-нибудь в жизни разберемся, но конечно сейчас другие по этому поводу ощущения
вообще школьное время вспоминаю всегда больше с негативом, чем с положительными эмоциямивозможно все так складывалось потому что у меня учился старший брат, который по закону жанра всегда был отличником, а я очень сильно ебланилс другой стороны, в этом я тоже находил свои плюсы, компания, которая образовалась в 9-11 классе (привет никита, толя, соня, артемий) очень сильно спасала от постоянного негатива и только плохих ощущений от пребывания в школе.у меня не ладились отношения абсолютно со всеми учителями кроме физрука и учителя математики, учителя информатики вообще не воспринимали меня серьезно никогда, хотя щас жизнь сложилась так, что видимо зряпомню несколько историй забавных, в 11-м классе прогуливал постоянно, учительница по английскому сказала, что не желает меня больше видеть на парах и то, что из меня вообще ничего не получится. как мы видим, в казино она бы точно проиграла все деньгив 10-м классе не встал на гимне при военных сборах, не по каким-то жестким политическим соображениям, просто не понимал зачем в школе в зале физры поднимать флаг и стрелять по мишеням - следующие 1.5 года меня отчитывали и водили по завучам, потому что ни извиняться ни принимать свои ошибки я не хотел,не видел в этом ничего плохогода и вообще дикое было время, я учился в школе, которая наверное до сих пор считается лучшей в городе с новаторскими как говорили идеями, но на мой взгляд все это было абсолютным позерствомучительница по литературе мне еще нравилась, мне кажется у нас с ней взаимная симпатия была, никогда особо не учился, но всегда тянулся к информации, которая она дает и в целом было интересноно конечно самое лучше это с мужиками после школы идти зимой снежками бросаться, потом на тренировку, после уроков в туалет снюсика вкинуть и просто невероятно долго смеятся на задней парте, пока из класса не выгонятникогда учеником не был прям смиренным, но как казалось меня всегда слушали, по крайней мере точно слышалихочется моментами вернуться, поговорить и обсудить некоторые вещи с учителями, особенно скучаю по коневой н.м - удивительная женщина, невероятно понимающая и добрая, побольше бы такихв общем не знаю, посмотрел я на эти отзывы и прям ностальгия пошла какая-то, вот так задуматься тока тока закончил, а уже в магистратуру скоро. быстро все как-то пролетелопервая сильная любовь, первая боль серьезная, спорт, пацаны со двора, постоянные гулянки, курение сигарет в парке возле школы, лыжи в -20 - во всем это был свой кайф конечнощас вот иногда думаю, как бы я учился и все слушал, пытался черпать информацию, как я много всего упустил. а так задуматься и понять, что никуда бы не возвращался и ни о чем не жалею - лучшее чувство на свете. всем доброго вечера
зашел почитать отзывы на свою школу в интернете
щас пришла идея в команду для разработки такой штуки в рамках зя, вообще наверное было бы интересно сделать целое ui sdk для таких вещей, мне кажется в сфере продаж достаточно распространенная была бы функция
российские маркетплейсы решили не отставать от google. 
это очень смешно
я не могу смотреть нового дудя, по изменению на мой взгляд удачной концепции интервью, на хейт-спич про росссию.моментами у юрия дудя получались неплохие работы, как у профессионала своего ремесла, но не за последний год. то, что я вижу сейчас - попытки вернуться в профессию и эти попытки приятно смотретьhttps://www.youtube.com/watch?v=tnrlsai6jga
понимаете, все было бы просто замечательно, если бы этих сотрудников потом не продавали на создание тех или иных вещей, которые напрямую делают нам хуже на дистанции, портят репутация сотрудников, потому что разработка сервиса для вычленения “опасных” слов, в котором список этих слов скорее - неудобный стране z, ставит крест на вас как на создателе.  если бы это не было завернуто в красивую подарочную упаковку из “я всем помогу” и “мы делаем добрые вещи”, а просто сказано “я покупаю вашу лояльность, чтобы продать вас за деньги” - вопросов бы не было. но тогда нужно уточнять, чьи и от кого, и скорее всего - работать с тобой эти молодые и амбициозные, уже не захотят
у меня последние 4 дня адски разрывается жопа, от того, насколько люди не видят совершенно очевидных вещей, а если и видят - то просто молчат и уходят от очень важной темынедавно случился прецедент, который вызвал лично у меня гору непонимания и плотного осуждения. я не буду раскрывать ни людей, ни проекты -  просто смоделируем гипотетическую ситуацию. страна z, есть компания x (это может быть что угодно, завод, университет, школа, больница), есть человек d(ерьмо). человек d выдает задание на дом своим подчиненным, ребята - организуйте стратегическое мероприятие, которое конечно же направлено на выявление лучших качеств наших сотрудников, кстати при победе можно даже получить за это деньги! составляется техническое задание, разрабатывается план мероприятия и вот начинается массовая рассылка. при массовой рассылке узнается, что мероприятие спонсируемое гос.деньгами (ничего против не имею если что), на самом деле это неплохой контракт для имиджа и кармана предприятия (и его кармана в частности) человека d. все бы ничего, но вот узнается, что по условиям задания нужно откровенно ебать в рот свободу слова, нужно унижаться и облизать задницу тем, чьи деньги вы получили. конечно же нужно сделать так, чтобы ни у кого даже не было шанса высказать ничего негативного в адрес страны z и ее доблестных героев. и вот сама ситуация, вроде до чертиков простая сейчас, и вроде бы все уже привыкли - но тут начинается обстрел новыми мероприятиями от нашего любого человека d.обойма заряжена, и как выстрел за выстрелом: соревнование 1, соревнование 2, новогодний огонек для молодых и амбициозных, лекция, корпоратив - и все это очень круто, если бы человек d не оставался человеком d, а все что он сделал раньше - полностью бы не уничтожило его как невероятного активиста и человека, который хочет сделать жизнь сотрудников его компании лучше. сказочке конец.и это настолько невероятно, что прошло буквально - 4 дня, и люди уже забыли о том, какой пиздец произошел и что этот человек пытался продвигать. это либо массовая амнезия, неготовность отказать, желание остаться на пригретом месте - в общем все что угодно, кроме адекватной реакции на поведение демона вурдалака. все бы хорошо, я понимаю большинство людей, которые просто смирились - все ок, но прятать мнение под игрой в молчанку и при этом созывать более молодых и непонимающих уже звучит как массовый бред, ведь всех можно купить пиром во время чумы
по поводу вот такого зеркала что думаете?https://hoff.ru/catalog/tovary_dlya_doma/aksessuary_dlya_vannoy/zerkala/kosmeticheskiye_zerkala/zerkalo_kosmeticheskoe_dvustoronnee_berkraft_paris_id3672544/?articul=80310188
я выбралhttps://hoff.ru/catalog/detskaya/detskie_krovati/krovati_odnoyarusnye/krovat_mashina_detskaya_tachka_krasnaya_id7686367/?articul=80368651
скоро заканчивается ремонт в квартире, настала пора выбирать мебельподскажите, пожалуйста, где можно купить себе адекватный матрас, одеяло, подушки, кровать? с кухней благо, уже разобрались)
начинаем тихонько писать аннотацию и приступать к дипломудекабрь будет безумно сложный, надо дозакрыть учебу, закрыть рабочие проекты и интеграции с другими странами, закрыть сторонние проекты и начинать выгребать из конфлюенса все материалы для написания своей дипломном работына самом деле так и не скажешь, что вот-вот, а основной пласт обучения будет закончен - времечко все таки было прекрасное и моментами дикоеначинаю все серьезней задумываться над планами на магистратуру, дай бог все, что загадал - получится, а если нет - то всегда есть вариант остаться в родных стенах. подумать только, в свое время боялся не закончить первый семестр и думал, что эта специальность полностью не для меня и я не смогу, но как время показывает - ученье и труд..
девочки и мальчики, играем https://game.goldapple.ru/
just in: binance agrees to pay $4.3 billion to settle case with us government
cz 
что бы вы сказали себе 10 лет назад?
если бы вы 10 лет назад встретили себя сегодняшнего, вы бы обрадовались или огорчились ?
невероятно люблю серость и становлюсь каким то сконцентрированным и внимательным ко всему, отличный сезон начался
полтора года назад самым грустным и одновременно интересным летом в своей жизни, я в запой читал кэмпбелла и его “тысячеликий герой”.я не скажу, что понял все - в книге достаточно много мифологий, религий, историй, но на мой взгляд самым важным было, как автор выделяет общее, как он отрезает куски и пытается их унифицировать. автор выделяет архетип героя, производит глубокий анализ на основе множества историй, выявляет общее - рассказывает о нюансах.во всем этом исследовании, кэмпбелл выделяет иисуса христа самым популярным и массовым в культуре персонажем, который полностью отражает геройский архетип.даже татуировки себе набил, настолько меня впечатлило.и для меня вопрос веры всегда стоял достаточно критично, любые отклонения от нормы порицались божественным непониманием. в года взросления было модным хуесосить всех верующих людей, мы самые умные. никогда бы не подумал, что серьезно начну думать над этой проблемой к 20-и годам.я посмотрел множество материала про религию, разборы разных произведений, но для меня критически важным стала сага о винланде (можете смеяться). мало кому понравился второй сезон, потому что он не про сражения и постоянное кровопролитие, он про результат и осмысление прошлого, он про то, что человек должен трудиться, чтобы исцелить себя и людей, которым причинил боль. у меня нет врагов - достаточно популярная фраза, но я все больше прихожу к этому прямо сейчас. я очень давно не испытываю негатив к людям, только если это какие-то рабочие моменты - да и то негатив трудовой, а не личностный. у меня нет желания кого-то обидеть или причинить боль, я не хочу применять насилие к людям. мои желания обратны, я хочу создавать вещи, которые приносят пользу, хочу аккумулировать столько ресурсов, сколько смогу направить в помощь людям, близким и не только. мне нужны силы для того, чтобы становиться лучше и пытаться делать мир вокруг себя лучше, у меня такие жизненные цели сейчас. в последнее время люди любят говорить о том, что жить нужно для себя - но я этого не понимаю. мне кажется жить нужно так, чтобы быть счастливым и делать климат вокруг себя счастливым, иначе зачем быть одному в мире не милом тебе же - достаточно странная позиция.и для меня вера в этом понимаете, вера в себя, вера в людей рядом, вера в то, что я завтра с утра не сдамся и продолжу, а если споткнусь то люди меня поддержат.
мог бы подсобить родителям, поступки не требуют зрителейты не поднялся от слова совсем, если зовёшь таксиста водителемзанял денег, не проблема, хоуми, я, надеюсь, ты мне не лукавишь в просьбенахуй левых, много посторонников, много постироний, не хожу на пробы этих театров
самый стильный звук этой пятницыhttps://music.yandex.ru/album/27947736/track/118665466
prod by dima
начал читать книги про defi, надеюсь что смогу написать какой-то гига пост по прочитанному материалуесть в планах побольше разобраться в проблеме, знать техническое тонкости - все таки вещь с простой но безумно интересной системойписал 2 года назад про это частенько, но тогда и сам был зеленый и рассказывать было нечего, тогда все базовое казалось безумно интереснымвообще оглядываясь назад, понимаю, что моя первая работа - была эталоном первого места. все друзья, свободный разговор, каждую пятницу пьем, курим кальян и играем в настолки, мне за 1.5 года после до сих пор этого не хватаетхочу с ребятами своими уже также выстраивать процесс, безумно было комфортно и было видно - абсолютно все были заинтересованыв общем еще раз спасибо пацанам из прометеуса за интеграцию в мир крипты, наверное благодаря ним я щас слежу и занимаюсь интересными для себя вещами как в плане it, так и в плане криптанства
мне на самом деле ебануто нравится, что весь актив моего тг канала готовы в 12 ночи скидывать треки, которые щас у них играют в наушникахникогда не хотелось превращаться в щитпост историю, где из n человек активные дай бог 5спасибо вам за то, что вы это читаете и комментируете, мне очень приятновсех обнял
скиньте что слушаете щас, я чета весь день на песне земфиры 
ставьте клоунов сколько хотите, бустите главное
тон установил рекорд по обработке транзакций, а вы до сих пор тратите бабки на мемы и мусор
как круто что они подрубили code-snippet-ытеперь можно не пользоваться pastebin и прочими вещами, ui-но телега ебет все что видит
короче будет довольно странный пост, но я просто в своей голове до сих пор пытаюсь выстроить принципы, по которым я хочу двигаться дальше один и с командой.иногда мысли я записываю, и из них выходит что-то таких заметок.идея, принцип, технология - на этом строится огромное количество современных проектовбез технологии идея не имеет смысла, без хорошей цепочки правил и принципов жизни идея разваливается, как карточный домик. без души технология остается просто технологиейесли вы выпадаете хотя бы из одного института - скорее всего что-то идет не так. вас покидает команда, вы разочаровываетесь в основе того, что начинали строить, вы не выпускаете проект и умираете в паутине как мошка.есть исключения, которые три эти слова выдумывают. великая идея - без искренности это смерть, делать вещи на благо общества - без веры это смерть, пытаться строить платформы на людях/без надобности - смерть. много вещей приводит к смерти, но умереть можно по разномуумереть можно с честью и достоинством, умереть можно тихо не причинив никому вреда или умереть можно забрав с собой огромное количество ресурсов. ресурсы - люди, средства, время.и к сожалению умирая, забирать - стало привычной нормой. я всегда тут писал, что я верю только в те идеи, людей, проекты - за которыми что-то стоит, вы можете хоть миллиард раз уверять меня в обратном, но я никогда от своих мыслей не отказывался.и если про технологии понятно, то с людьми сложнее. я могу влюбиться в то, что делает один человек, который всю свою жизнь положил на кон и влил миллиард труда, а могу не верить в тысячу придурков которые делают вид, что за общие идеалы и ценности. когда вы ставите все на кон, проверяйте кто с вами в одной лодке. иногда окажется, что она может перевернутьсяхороший мысленный процесс, который вернул меня в жизнь какое-то время назад, это просто подумать над несколькими вопросами
- добрый день, увидели подозрительную транзакцию. вы переводите деньги на биржу?- да. доллары в россии больше никак не купить- а обменники? - вы курс видели?- поняла, до свидания. операция возобновлена
золотым яблоком не пользуйтесь седня пж
обожаю питерскую осень на самом деле, она мне такое чувство разочарования дарит, что к дальнейшему году уже намного проще относишьсянапоминает школьные времена, когда встаешь рано, моешься под горячей водой как будто растекаешься просто, бежишь в школку на урок математики и засыпаешь прямо там, конечно вообще время отличное было, но тогда поскорее забыть хотелось. щас встаю к 10, растекаюсь только от того что поспал мало, сажусь за компутер и делаю свои дела, поменялось по факту мало чего в привычном понимании конечно для меня осень всегда время грусти, осознания года и прочих вещей. щас вот грущу тоже, но по хорошему так, по доброму. знаете, вот когда смотришь на небо серое, а тебе приятно становится, от того какой серый и красивый санкт-петербург вообщевсем добра друзья, надеюсь у вас все в порядке
всю мою карьеру разработчика меня преследуют по пятам эксель таблицыя честно, больше не могу молчать - мне невероятно плохо каждый раз, когда приходится с ними сталкиватьсяв электронном варианте в виде g.sheets, в аналоговом в виде excel, все что делается с таблицами вызывает у меня искреннее разочарование и апатиюя думал, что если уйти в бекенд то таблицы закончатся, придется просто отдавать данные, но нет автогенерация отчетов по шаблонам тут как тут.мы не будем использовать сторонние решения, это ненужно! зачем нам шаблонизаторы, давай сделаем свои руками! и вот я раб и жалкий заложник обстоятельств в очередной раз пытаюсь не спутать колонку с строчкой и сделать все правильно
лан
 metamask снова добавлен в apple app store.скорее всего перезалили приложение с бэкдорами цру. в любом случае свиноблок уже успел написать - что это он позвонил в пентагон хантеру байдену и приложение удалили. теперь придется оправдываться.
пам.пам
еще мы с подругой пойдем на эльбрус летомя очень люблю спонтанные вещи. все обычно в три этапа происходитувидел - делаем? - делаеми вот щас также, собираю деньги на экипу, начинаю смотреть как готовиться, буду морально и физически держать себя в форме. звучит достаточно интересно!у меня отец восходил 7 лет назад, сказал что дошел только из-за коньяка. на всякий случай этот ультимативный вариант возьму с собой, но может получится и своими силами)если кому-то интересно по закупке экипировки, тренировкам, мыслям и самой поездке - пишите. буду вести документалку
второй этап проекта сдан, экватор пройден, осталось терпеть и потом еще потерпетьза два месяца сильно осозналось важность продуманных и структурированных бизнес процессов, я как разработчик пока не могу похвастаться глубокими знаниями, но стараюсь насколько могубольшое количество проблем, оверворки и прочие неприятные вещи, которых не получилось избежать по итогу. но зато один хороший итог - все хотят развиваться и убирать проблемы, пока никто не отваливается и все происходит достаточно френдлидо конца след этапа мы должны выкатить готовый магазин без каких-то доп фишек, с каждым месяцем сил и желаний все меньше, но мы сами выбрали путь ухода от найма - так что продолжаем терпеть.в планах провести большое ретро, как оказалось давать пизды всегда было необходимостью. даже пацаны, которые этого не хотели (и я не хотел) сказали что без этого безумно сложно. буду пытаться, надеюсь у нас все получится и мы добьем и третий этап в след месяце
тим крайне крутой мужикочень простой, поговорили про образование чуть чуть, трепетно отвечал на вопросы ребят из зала мероприятие прошло отлично, нам всем очень понравилось
сделали!
и канал стал чем-то не совсем тем, на нем стало меньше настоящего меня и того, что я ощущаю и из-за этого последние постов 10 это просто какая-то каша из всегоя правда поменялся в такую сторону, но убедительно в себя влил мысль о том, что никто не хочет слышать о поражениях я хочу слышать о поражениях, хочу о них говорить и показывать вам их ко мне подходили много человек, говорили что любят читать канал и черпать мотивацию - мне очень приятно, что я вас мотивирую, но иногда тоже приходится делать работу над ошибками и сейчас хочется окончательно сделать срез и закрыть большинство проблем в голове, пока хуже не стало так сказать, готовьте листочки - мы пишем контрольную работу на тему «как исправить то, что так просто ломал»
на самом деле, последние дни были на даче + разгребал мелкие дела по учебе/работе сегодня выдал 14 часовой рабочий спринт и сделал почти все (кроме многопоточки) в воскресенье поеду сдавать на права еще раз, щас опять по 300 вопросов в сутки и попробую сдать снова - последний месяц был бешеный на события и времени почти не былоя ввел вас в краткий курс дела, сейчас хочу поделиться мыслями мы с ребятами снимаем шуточные подкасты, которые рано или поздно увидят свет отрывками - но вне зависимости от того, насколько они ужасные по материалу (там отличный черный юмор и стеб всего) ирония, которой покрываются некоторые темы не могут меня отпустить в очередной раз думаю по поводу взаимоотношений с людьми и выделяю одну большую черту - во многом страх неудачи уничтожили все мои надежды и желания оставаться с многими приятными мне людьми на хорошем контакте я правда принял это только сейчас, насколько глупо и очевидно это было, настолько мою дисциплину и характер я не мог никак переложить на простые вещи, которые в перспективе намного важнее чем карьера и деньги. я не очень жалею об этих случаях, кто знает что со мной было бы если бы не эти «ошибки» - одно знаю точно, я бы причинял меньше боли чем причинил кому-то «иногда бывает нелегко любитьиногда и любят далеко не нас» - речь не только про любовь в романтическом понимании, но и в ней в том числе. я почему то думал, что все это никак не скажется на мне, что это никак не отразится на моей жизни сейчас, а самое важное - меня не остановить. и как только остановили меня очень сильно вернуло обратно в тот ад, в котором я находился сейчас все неплохо, у меня непреодолимое желание поговорить со всеми, с кем не успел когда то или целенаправленно не стал убежав и уплыв далеко куда то, с теми с кем все мосты поджег и забыл - но как говорится, who cares, учись на чужих ошибках если не дурак… дальше сами знаете у меня так давно не было плохого настроения, я так давно не мог по настоящему перевести голову на себя и на свои ощущения, что уже как будто год просто заглушаю эту историю, хотя конечно без нее живется проще. мой приоритет 1 это реализовать себя и он давно такой, но как же хочется когда нибудь научиться совмещать извините за такой пост, я правда знаю что большинство не за этим тут. но постов про успешный успех пока не будет мы сдаём второй этап проекта, у меня все отлично на работе, все получается хорошо. занимаюсь также спортом, не сдаюсь и играю в долгую, просто хочется нормально подумать над тем, что в жизни деньгами не пофиксишь доброго вечера
сижу принимаю комиссию
чистое удовольствие) если верить новому рыночному анализу, 95% популярных nft почти полностью обесценилось.из 73,257 анализированных коллекций nft, только менее 1% стоят больше 6,000 долларов, а примерно одна пятая обладает минимальной стоимостью в 0 eth.
регайтесь, приходите! оно живое
привет, друг если ты когда-нибудь интересовался вопросом, как играть в долгую в творчестве и в итоге начать выигрывать, то у нас есть кое-что интересное  а именно лекция на эту тему от тима roho, автора клипов и концертных видео для oxxxymiron, markul, loqiemean. так же он снимал рекламные интеграции для шоу «что было дальше?» и принимал участие в процессе режиссуры огромного количества творческих работ артистов новой школы   29.09 в 17:30  актовый зал, ломоносова 9скорее регестрируйся на мероприятие, ведь такого ещё никто не видел  ссылка на регистрацию: https://forms.gle/ukaoanadgeiipu7b7‼️ обращаем ваше внимание, что регистрация доступна не только для гостей из итмо
проводить рабочие дни на даче это другой уровень мы все работаем, общаемся, отдыхаем, веселимся и приятно проводим время такие моменты очень сильно успокаивают и дают силы на завтрашний день
красивые мужчины в церкви

под конец получения образования, просмотрев огромное количество лекций и написав немалое количество кода я понял несколько вещей:1) меня бы не существовало без закона мура2) сначала люди придумали расклеивать буквы на секцию с книгами, потом появилась библиотека и потом люди решили создать базы данных3) алан тьюринг очень жесткий тип
так вот, вижу этот баннерпишу подруге (привет маша)говорю: - блин этот чел сделал конструкт, было бы прикольно позвать его к нам в итмо. го чисто по угару напишем спросим- мне пишет тим после комментария- приглашаем его в итмо- маша уже придумала мероприятие поржали)
есть кто из мгу?)
тим - режиссер огромного количества популярных работ для множества не стыдных медиа звезд. клипы оксимирону, маркулу, чбд и прочие современные большие ру проекты это скорее всего тим
интересно как за последние 2 года поменялось образование первые два года меня унижали предметы на программирование и математику, теперь у меня курс философии & информатикиодно остается неизменным: я как тогда не понимал сложных слов, так и сейчас
back to reality
зашли сегодня после тренировки по боксу в мой любимый (теперь) магазинбокс очень понравился, потом как вольемся выложу сюда пару видосов с тренировок - жиротопка лютая я в 10-12 лет занимался боксом, но делал это пушто батя отвел и это было абсолютно не в удовольствие, сегодня иногда получал по лицу с приятным ощущением в сердце
вы можете себе представить да, что люди додумались класть блять ковер даже на рабочий стол! у меня есть ковер на рабочем столе, но нет на полу - как думаете это большое упущение?я вот думаю сделать кастомный большой ковер и положить прям на всю гостинную на старый советский паркет - мне кажется будет смотреться очень мило и по домашнему
я понял, что мне очень нравится старый ковервот знаете такой именно узорный, с красным или серым оттенком, в который смотришь ночью и видишь миллиард различных рисунков и иногда даже пугаешьсякоторый и на стене висит и на полу лежит и свернувшись на подоконнике, я вообще считаю что ковер это супер крутая штука - особенно советскийстану взрослым куплю себе ковер
выдохнули спокойно, первый этап проекта пройден успешнобыло нервно за несколько часов до, но мы смогли
конечно, все то что выходит на канале - это буквально вершина айсберга всей моей жизни, что-то глубокое я старался не транслировать по собственным соображениям, но видимо время пришловидите ли, то время, когда все мои старания были о хорошей работе прошли и настало что-то большее и грандиозноебольшое и грандиозное == крутое и супер проблемное и заебов так много, что я даже не успеваю/не хочу ими делиться - хотя наверное стоит, как сказал один хороший человек - показывать только успехи дело неправильное так давайте начнемжить просто работая на одной работе и существовать абсолютно спокойно уже давно не про меня, я не могу существовать спокойно и у меня постоянно чешется шило в жопе. работа получше, проектов побольше, обязанностей больше. время в сутках не увеличивается, после прошлого марафона я так и не смог отойти, но я решил -  что в этот раз я вывезу точно.запустился проект, стало сразу понятно что поставить все на конвеер станет задачей не из самых простых. у меня отличная команда, но у всех свои работы и все сильно устают. чем больше времени идет, тем больше я понимаю что я уже не могу писать код и меня начинает тошнить от разработки в целом. мы все друг другу помогаем и я безумно рад собрать отличную команду хороших людей, что самое важное с человеческим отношением на работе. наверное, проект пока самая спокойная часть моей жизни - ведь там целый пак людей которым я доверяю и знаю, что все друг за друга вступятся горойновая работа в зя это интересный опыт, меня давно не кидали в огонь и не давали тонну вещей которые я не знаю. мне пришлось за полторы недели освоить 4 новые технологии, в соло писать синхронизаторы таблиц и прочей хуиты, которую конечно же пишу в первый раз в жизни. у меня нет как таковой команды, скорее это выглядит как 12 разных мини проектов по 1-2 разраба на каждом, которые между собой в свободном плавании двигаются и являются взаимозаменяемыми. мне пока сложно влиться в такой темп, и наверное работа пока дизморалит меня больше всего. большие проблемы с коммуникацией, я не понимаю людей - они не понимают меня. надеюсь со временем это пройдет, иначе придется думать над сменой места или команды - тк нервнивать каждый день я не особо хочунемного пришлось отдалиться от друзей и близких, у меня просто нет желания и времени всем все объяснять почему мои дела такие какие они есть. мне сложно, мне не плохо(что очень важно) но я очень устаю и постоянно не хватает сил.  надеюсь это пройдет - а если станет еще хуже, обязательно напишувсем доброго вечера, я пошел писать задачи на след спринт и дебагать синхронизатор
у меня есть ощущение, что я продолжаю вставать каждое утро с кровати только из-за того, чтобы моя семья могла мной гордиться
очень много и с большой любовью думаю о том, во что сможет перейти isource в ближайшее время.теперь, когда одна из моих целей - собрать команду и делать проекты самостоятельно реализуется, пора думать и планировать дальше.да, мы только в начале. да, не все так гладко. но я верю - это то, что сможет прокормить и меня и ребят. пусть это будет видоизменяться, суть всегда останется та же. из основных причин, по которой я за это взялся - мое желание выстроить спокойные и дружеские процессы занимаясь серьезными вещами за деньги.мы должны быть везде, мы должны быть всюду - и везде должны нас знать - это основная цель, добиться масштабов большой продуктовой компании, которая не боится брать вызовы и готова делать хорошо и жить хорошо.через пару дней первая важная ключевая точка, мы заряжены, мы работаем. после этого я полностью отдаляюсь с разработки, это то время когда я смогу сделать все настолько атмосферно, аналитически и системно правильно - чтобы все работало как часы, а люди, которые помогают нам все это строить -прежде всего приятно проводили время.у меня было отличное лето, я путешествовал (4 страны за 2 месяца), я нашел крутую работу (привет золотое яблоко), я занимался спортом и неплохо подскинул - но самое черт возьми важное что произошло - создание isource. дальше больше информации по процессам, о своих переживаниях и попытках заставить все работать как часики - но это оставим на будущее, а я уверен оно точно состоится.всем хорошего начала сложного сезона, выдерживайте, стойте и боритесь
подходит к концу вторая неделя моей работы в золотом яблоке.я решаю интересные задачи, очень много проектов и везде какой-то детский дух панкухи. все быстро, все без лишней бюрократии, все современныепроект тоже развивается, пока я был в отпуске ребята успели написать и переписать много чего, процесс поставился на поток - а моя дальнейшая цель полностью перестать писать там код.спорт каждый день-через день, работа по 12 часов, решение проблем и конфликтов. обожаю суету, меня заряжает и дает мотивациищас сложно, непонятно когда пересдавать на права тк начинается учеба и времени свободного становится околонуля. в целом оно щас и не сильно приоритетно, но хотелось бы конечно в концу сентября уже быть с правами.извиняйте, что пропал. щас невероятное количество дел и проблем, которые надо экстренно с поднятой головой решать.кстати с попкорном смотрю за разбирательствами sec и как ужимается binance, время кошельков пришло
мне кажется каждый репер к 40 годам сходит с ума и начинает быть биполярным
день был быстрый, я просто решил похавать говнавсем спасибо
третий раз прорешал все чертовы билеты по пддзавтра экзамен, долгий и сложный день, который я надеюсь вывезу с достоинствомменьше всего мне конечно хочется сейчас возиться с вечно грубыми гайцами, но жизнь такая штука - иногда приходится терпеть
в канале ax1 натыкался на огромное количество обсуждений использования микродозинга грибов как бадов для организма. заказал себе сегодня парочку, интересно посмотреть что это и как работает, если кому-то будет интересно - могу фиксировать свое состояние и самочувствиеp.s офк анализы и прочие вещи будут сдаваться по ходу приема, 3-4 месяца там полный курс -> посмотрим дает ли это вообще хоть что-то или нет
всем приятного из милана
вообще конечно феномен открытых соборов для всех желающих - прекрасен. пропустить такую красоту было бы преступлением, а тут почти все открыто и можно спокойно заходить любоваться фресками к слову по соборам очень понятны различия между странами в целом, в париже было все довольно серое и очень питерское. италия вся в золоте и веет югом
мужичок играет в церкви баха на органе, очень красиво!
ходили сегодня на выставку современного искусства я видимо уже не современный
ну и немножко код ревью перед сном конечно же
щас пьем вино и кушаем стейк, первый день отличный! зашли в какой-то рандомный собор, очень понравилось

в стамбул 
опять я с новыми новостями, как оказалось раскидывать задачи дело не простое.вчера случился некоторый казус с отслеживанием задач и понимаем, что половину функционала на данный этап сделать нереально, только заложить некоторый фундамент для дальнейшего развитияэто моя ошибка, так как не смог учесть все пересечения, не смог расчитать темп решения задачек, некоторые моменты валятся из рук. но кроме этого все метрики выполнений опережают сроки, надеюсь с таким же темпом пойдем делать все дальше - пока все довольно неплохо, разгонялись день и уже далеко впереди.сейчас собираю трусы и носки в европу, цель выглядеть чуть лучше чем бомжи в риме
мы смогли!
3000 строк кода уже написаносегодня большой пласт работы был сделан для конфигурации бекенда и написания базовых штукне почувствовал усталости вообще, наверное это и здорово - наконец-то разработка не приносит болевых ощущений в области очкаменя последнее время всегда убивало огромное количество странных узких бизнес-задач, тут они хотя бы в разы интереснее по ощущениямпровели планинг, обсудили все - разработчисккий коммунизм это здорово
я надеюсь вам будет достаточно интересно наблюдать за проектом и его продвижением, тут буду освещать те или иные (спорные или вовсе неправильные на дистанции) технические/интерфейсные решения, проблемы или наоборот победы связанные с тимлидством и просто информировать о том, что сейчас происходитвсегда интересно делиться тут своими открытиями, надеюсь вам тоже такое понравится (а если нет, то всегда есть кнопка отписки!)очень рад, что по итогу поеду в отпуск, планах захватить францию и италию, а потом отдохнувшим выйти на работкувсем доброй ночи и сладких снов! осталось еще 40 вопросов по пдд и я пойду спать
вот такие карточки товаров реализуем на нашем проекте выглядят очень сексуально и очень просто одновременнона мой взгляд, чем проще интерфейс - тем он лучше, и это попадание точно в цель
купили билеты, отпуску быть!
историческая хуйня сегодня мы начали свой путь как мини айти компания, которая создает на заказ информационные системы сегодня день рождения и первый контракт, можете поздравить
в общем да, со следующего месяца я перехожу работать в золотое яблоко. многие догадались, а я безумно рад стать частью новой крутой командыусловия отличные, что зарплатные, что бонусные, так что я буду рад вступить в новый учебный год в новой компании и новым оффером
сегодня наконец-то раскидали рабочие спринты, на самом деле оказалось трудной задачкойнад планированием пришлось биться довольно долго, надо было грамотно раскидать нагрузку на квартал + доп месяц из 7-и доменов  и довольно большого кол-ва бизнеса по проекту, но вроде справилисьполучилось добить бековые спринты вплоть до ноября, интересно насколько по итогу мы выйдем за нихвообще это довольно идейная задача, которая на первый взгляд кажется простой, но я вообще не понимаю, как челы без знаний разработки могут что-то знать о эстимейтах в разработке, мне кажется у людей с опытом в продакшн кодинге прям огромное преимущество на седня заканчиваю свои рассказы, буду думать над фронтовыми и решать пдд, всем хорошего вечера
поговорите со стеной✴️#twt = +6% против рынка
холиварный вопрос до того как стало модным хейтить разные курсы мы всем айти комьюнити довольно дружно хейтили университеты и высшее образование.мне кажется они сейчас не получают того хейта, что заслуживают больше чем курсы.- учат ли они лучше чем курсы?часто нет. даже хуже.иногда люди кто столкнулся с разработкой за 5-6 лет до первого собеса накопали больше чем те, кто столкнулся за год.- они бесплатны?ещё хуже. они во многом спонсируется с налогов. если ты не идёшь на плохие курсы ты за них не платишь. за вузы ты платишь- курсы вредныони хотя бы короткие. сколько времени воруют универы?!- курсы обещают ложьда такую же как и универы. может только делают это чуть активнее. но вузам это и не надо. у них было несколько веков, чтобы залить всю культуру своим прдакт плейсментом.вывод: мы тратим желчь на тех кто ее заслуживает меньше чем те на кого ее не хватает.
вот и пост собственно, жду ваших комментариев - интересно почитать, что думаете вы
про курсы история намного более простая.если университет это дойная корова, которая пытается системно и по закону принести тебе на блюдце знания и хотя бы теоретический материал, который конечно надо самому обработать, курсы же делают из образования фастфуд.фастфуд - неплохо. фастфуд - быстро дает точно такой же выхлоп, но фастфуда хватает на малое количество времени и если кушать его долго - заболит живот (тут аналогия к тому, что курсы могут быстро пробустить твои навыки, но обучаться только на курсах это мертвый номер который по итогу уничтожит твою способность учиться и ресерчить). анализ, ресерч, уточнение - все что на самом деле делает тебя образованным, эти три навыка делают из тебя убийцу информации, эти три навыка делают из тебя человека. университет построен на этих трех навыках, курсы построены на других менее важных - внимание, оперативность, результат. для успеха ты должен полюбить процесс, а не результат и в этом основное отличие. я прошел около 15-и платных курсов по разработке и не только, почти отучился (дай бог) в университете и могу точно дать ответ, что универистет для меня намного более приятный и приоритетный источник получения знания чем все остальные статьи, курсы, видео и прочее. комплекс, который мне дали намного более сильный чем я мог получить из хоть 100 курсов. мой тезис в том, что единственные курсы, которые можно смотреть без зазрения совести и развиваться - барабанная дробь… записи курсов лекций конкретных университетов. cis, разработка ис, базы данных, физика, математика - все это есть в лекционном записанном варианте всех топовых вузов и все эти записи в миллиард полезней чем все, что вы сможете найти от инфо цыган и прочих идиотов. всем добра
подписан на одного украинского разработчика/блогера, который умеет довольно понятным образом рассказывать о сложном в курсе своих видосов и стримов. благодаря ему был пройден не один собес, а навыки которые показаны каждый день применяются в работеу меня довольно частенько горит сракатан, когда говорят, что университет - бесполезная история, что ее можно заменить курсами  или просто ботать-ботать и залететь на работу ни в чем себе не отказывая. я с этим абсолютно не согласен, также я не согласен с тейком о том, что если тебе не нравится - ты должен учиться вопреки.все это две разрушающие сознание темы, которые я довольно частенько вижу в студентах младше (у меня у самого такой проблемы нет, я обожаю все то, что связано с факультетом и моим образованием)вы скорее всего частенько задумывались о том, что есть же куча примеров людей, которые не пошли в университет и стали успешными it гигантами, у них свои стартапы и миллиарды денег - к сожалению, правда в том, что выборка до черта мала, что работает только рассказами. на моей практике вообще нет таких людей, а +- успешные разрабы/менеджеры к своим годам имеют как минимум неоконченное высшее брошенное на 2-3 курсе (в целом моя позиция, что этого полностью хватает).я заранее буду говорить о том, что мне никакого дела нет до того, что университет - социальный лифт. сегодня рассматриваем только точку зрения образования и получение знаний как таковых.основная претензия к университету это обширная программа, обучение которое длится 4-6 лет, неинтересные предметы и душные преподаватели, которые убивают весь вайб учебы. и тут не будет никаких отговорок, это правда примерно на 70 процентов. обширное количество предметов, которые в большинстве даже не профильные, на мой личный взгляд здорово освежают программу, мне искренне нравилось ходить на философию, историю(когда я приходил), бизнес-модели и все такое - это простые предметы для общего развития, в чем не кайф? я бы ебанулся 4 года подряд заниматься программированием, не такой я любитель покодить, чтобы вместо всего другого выбирать его. кроме этого, все базовые предметы по программированию и cis в частности невероятно всегда заходили, и даже казалось бы бесполезные эвм до сих пор находят применение в голове для понимания тех или иных низкоуровневых вещей в тех же шарпах.душные преподы? мне кажется тенденция обратная, наверное если вы из какого-то говно вуза - то такая проблема еще присутствует, но моя практика показывает, что почти весь преподавательский состав, который остался в моем университете старается выжать из материала, себя и подачи максимум. и в 80% случаев у них это получается.давайте поговорим про то,  что если вы не хотите учиться - то не учитесь вовсе. в мире миллиарды различных путей развития вас как личности, вы можете выбрать рисование, пение, вышивание, спорт, блогинг, вебкам, проституцию, эскорт, наркоторговлю и остальные приятные сферы вместо высшего образования и обучения на биотехнологов, разработчиков ис, учителей, инженеров и прочих менее приятных профессий.если вам неинтересно заниматься тем, что у вас в учебной программе - то вы в аду на 4 года. как бы вы не пытались искать оправдания - вы могли потратить это время намного полезнее чем потратили, а все остальные сайд занятия в университете - по большей части в дальнейшем мало принесут вам пользы (разве что кроме знакомств). поэтому если вы понимаете, что у вас есть шанс перевестись, отчислиться, как-то сделать жжение в районе ануса поменьше - то пользуйтесь всеми возможным способами, потому что вы просто зря потратите свое время.университет это про образование, но никому ты нахуй не всрался - выживает хитрейший и сильнейший, все остальные сосут 4 года и ноют.
soon
сдал внутренние экзамены в автошколу, очень нервно особенно на моем драндулете но я справился через месяц гаи, надеемся и верим что я сдам теорию)
туду лист - должен быть туду листом, приложение с картинками и постами - должно быть приложением с картинками и постами, мессенджер - должен быть приложением для общения. мне нахуй не нужны ваши истории в телеграмме, я скорее чувствую из-за них дискомфорт в плане использования системы - для меня это лишнее. почему премиум телеги стал таким популярным? потому что он просто может сделать мое общение приятней, я могу поставить прикольные смайлики и эмодзи, могу расшафлить папки как мне удобно, у меня убираются лимиты, которые ограничивают мою цель пользоваться мессенджером.ну это же еще масштабировать пиздец сложно? ладно инста, они хотя бы эти треды сделали отдельной системой (хоть и бесполезной), которую можно просто с помощью мостика в виде сторис продвигать через основное приложение
вконтакте после продажи тоже пробует в абсолютно все, но как показывает время - все больше от этого проигрывает.я не хочу показаться снобом, но когда страница твоей социальной сети грузится миллиард лет из-за всевозможных мини-приложений, которые блять ну никто не использует - это становится большим звоночком для людей, у которых есть какие-то планы на будущее.и так везде, кто-то не пытается сделать из своих приложений ультимативный инструмент и может развивать другие направления деятельности делая мосты одной информационной системы в другую, некоторые проигрывают в ультимативность.
threads потерял больше половины своих пользователей количество активных пользователей в приложении threads сократилось вдвоё. ceo компании марк цукерберг уточнил, что удержание аудитории в приложении 
в целом довольно ожидаемо.как уже и говорил ранее, threads абсолютно мертворожденный продукт.пока цукерберг делает все, чтобы подкинуть новый функционал, который никак не может подхватить новую аудиторию, маск начинает открывать ворота в web3 gate с помощью x (ex twitter).пока все очень далеко от удобства, но ребята движутся в сторону удобства оплат и становятся мостом в новые более интересные (хоть пока и мало кому нужные) проекты. если threads для инстаграма рудимент, так как у системы абсолютно другая философия - web3 gate для твиттера становится глотком свежего воздуха из-за довольно узкой целевой аудитории, которая как показывает время - всегда любила зафорсить что-то новое.в данном мире любая технология при должном подкреплении гигантами рынка становится ледоколом в будущее, а кошельки все больше и больше становятся точкой входа для новичков и людей, совершенно не разбирающихся - что конечно круто.
начал бегать, с ребятами готовимся к полу марафону 21км 4-й активный выход, вернул форму двух летней давности - интересно, необычно и очень сложно надеюсь марафон будут уроком и большим испытанием, а то будет не так интересно
что скажете про новые сторис в тг? по мне так нежизнеспособная поебень
вчера побывал на второй свадьбе своих близких друзей за последний год встретились с старыми друзьями, отпраздновали с молодоженами их день и все отлично провели время я все еще пока не понимаю, как это жениться, какого это понимать, что в твоей жизни теперь есть второй человек, на которого должен быть направлен твой полный фокус и ответственность, но наверное оно пока и к лучшему на фотографии влюбленные маша и валера, я их безумно люблю и желаю им счастьянравится кататься в москву на 1-2 дня, не успеваю соскучиться и не успеваю там осесть - хотя наверное скоро уже и придется
и как же хорош этот сукин сын.
смотри. жалкое зрелище. раб золота машет хлыстом и делает вид, что он хозяин раба, которого купил за золото. он просто сам этого не понимает. все мы рабы чего-то.с этого мне бы хотелось начать, отличная фраза для рассказа про отличную историю.у меня начался отпуск, но так как визу я получить не успел - занимаюсь рутинными простыми вещами и смотрю много всякого, что с рабочим графиком не успевалмне посоветовали 
второй сезон сериала 
чутка поменяли дизайн, теперь внешний вид более актуальный и уставший
channel photo updated
люди придумывают контент, пытаются делать образовательные видео, скидывают поезда в ямы, папич:
просто прикиньте насколько человек ебанутый(в хорошем смысле)https://www.youtube.com/watch?v=fuhe6pynrmc
сложно представить, что в следующем году тоже выпускаться
еще фан момент, седня опять вернулись к пунктам выдачи озона. реально хочется попробовать купить 2-3 точки и попробовать подождать и посмотреть на продвижение.выглядит оно все так, как будто в этой системе буквально нет минусов, ну типа абсолютно. постоянная фиксированная поддержка от компании, всякие бонусы и помощь в ремонте помещений. да и само помещения + сотрудники будут стоить меньше моей основной зарплаты. короче как будет больше свободных деняк хочется реально по угару открыть точку и посмотреть че будет, на такие бредовые идеи даже бабок не жалко.это буквально что-то из разряда давайте будем покупать сухрофрукты, заливать их водой и продавать как обычные))если я не разочаруюсь в жизни и продолжу угарать, то обязательно ждите тред про точку выдачи с озона в московском микрорайоне.
кроме этого, сегодня встретились с андрюшей - обсудили надвигающийся проект, опять корректировали моменты с заказчиком, придумывали те или иные технические/командные решенияработать на самого себя, конечно, отличный опыт. надеюсь как можно быстрее получится уйти от найма, осталось пройти еще пару этапов и можно уходить в свое открытое плавание.
сегодня первый раз столкнулся с моментом, когда уже было необходимо пользоваться профилировщиком для работы над оптимизациейснимал снепшоты, пытался по дереву вызовов анализировать различного рода ботлнеки - в целом понравилось, но конечно без опыта понять где все пошло не по плану - невероятно сложное занятиепродолжаю также свою эпопею в качестве старшего разраба, пока техлид в отпуске - помогаю тимлиду активненько, начал заниматься вопросом взятия некоторых процессов разработки на себя, тк тимлид зашивается на полную программу
к слову, немного удручает история с развитием популярных сервисовникто не предлагает ничего нового, сервисы стремятся к ультимативности во всех сферах развлекательного контента, к сожалению забывая про свою айдентику.кроме этого, хочется отметить - мой любимый trust wallet обновил дизайн, надеюсь тредов и историй после 10$ не добавят
вообще, конечно, когда вырасту и сделаю что-то полезное и прибыльное, тоже хочу иметь такого же интернет врага как у маска.троллить бизнесмена аналогом его недавно выкупленной площадки это высший уровень иронии)надеюсь, через пару лет цукерберг запустит fesla и spacey
большая проблема новых тредов в инстаграмме это ньюанс коммьюнити самого твиттера правда такова, что кроме людей, которые использует твиттер как основную соц сеть - твиттер больше никому нахуй не нужен это отличная площадка, которую правда надо понимать и уметь использовать. бтв, посмотрим как оно будет - но есть большое ощущение, что это не стрельнет
вы не представляете с каким кайфом я жду новое вождениеу меня даже после отпуска все осталось в голове и я довольно быстро схватываю как те или иные вещи работаютесли честно, иногда даже почитываю про работу автомобилей в целом - это довольно интересная тема
сделал себе новые очки! мне очень давно хотелось такую форму, нашел хорошие в p.y.e
кстати о тренировках, перестал брать тяжелые веса посмотрел духоту, понял для себя что хочу попробовать интенсивную силовую с 50-60% от максимума вторая неделя залетает как родная, чувствую себя намного лучше, восстанавливаюсь быстрее, наполняет сильнее
последние пару дней выполняю обязанности старшего разработчика, пока все верхушка в отпускеобновляю машины, пишу много кода, созваниваюсь с командой, решаю вопросызавтра прохожу собеседование в одну крутую компанию на m+, меня выебут - но надеюсь плюсов от этого будет больше чем боли))быть в постоянном процессе, намного приятней чем просто существовать как факт. поставил режим зала, сбросил пару кило, стал чуть чуть суше - чувствую себя отличнохорошего дня товарищи, надеюсь у вас тоже все супер
hi thereя довольно частенько обновляю резюме, слежу за откликами и всякими прикольными паблосами с m+/s вакансиями.хочу показать вам приложение для создания резюме.все довольно просто и понятно, идея не новая - но это приложение хотя бы хранит состояние при релоаде страниц и печатает в хороший pdf формат.поддерживать резюме актуальным это очень важно в современном мире, так что надеюсь это кому-то поможет
к слову на этот год осталось еще несколько целей, которые дай бог за лето все реализуются. но надо добить руку и плечо, а то я устал ходить как голый без наколок4 страны в год хотел посетить, дай бог остальные 3 влезут за недельный отпуск проект свой мы уже сделали, осталось продолжатьконечно покупка машины и получение прав, на это деньги уже активно копятсязаехать в новую квартиру
сейчас мы с ребятами пытаемся запуститься в качестве аутсорс команды и блять насколько это сложно.вы не представляете, насколько сильно я устал за время общения и переговоров, огромное спасибо андрею, что часть информации он начал фильтровать через себя.у нас было парочку проектов, на неплохие деньги, которые либо сорвались, либо сделку заключить не успели, либо начальство компании отказалось брать студентов продуктовых разрабов - что конечно понятно и было очевидно.и пост выше про командный дух, взаимопомощь и прочее - в том числе относится к ребятам. мне кажется я собрал отличную команду из ребят, которые просто хотят развиваться и делать вместе, мы отлично уживаемся друг с другом - и хоть проекты не идут, я ни в коем случае не хочу ничего менять на данном этапе и просто буду искать дальше. есть парочка идей для своих проектов, но я не хочу обрекать ребят работать за идею, которая вероятно не выстрелит. у нас была пара проектов, которые требовали сжатые сроки - я не хочу чтобы ребята перегорали и умирали на партишке.  у нас был хакатон - я не хотел, чтобы ребята расстраивались от проигрыша и пытался наладить хоть какие-то коммуникации на площадке для дальнейшего развития.это все очень сложно, но я почему-то уверен что мы скоро найдем бриллиант.
мы с мишей в казахстане очень много разговаривали о жизни, о проблемах, целях и идеяходним хорошим вопросом было: 
 студенты университета итмо будут учиться на sort me!первокурсникам направления ис (09.03.02) повезло: они смогут сдавать лабораторные по алгоритмам и структурам данных в формате контестов. разумеется, на лучшей в мире платформе для спортивного программирования.
— почему ушел? —я довольно давно думал над тем, чтобы попрощаться с 
со следующего года я перестаю существовать как практик в университете итмо, как минимум по предмету, в который вложил довольно много сил и временидавайте расскажу о том, какую работу мы проделали за два года и почему я ухожу.на первом курсе алгоритмы оставили след на подкорке моего сознания, это был интересный предмет, который хотелось изучать. как только выпал шанс продвигать курс в качестве помощника практика, я был невероятно рад и замотивированвремя шло, основные темы были прочитаны, а я с каждым семестром все больше и больше перегорал от проблем и скуки, которая была на курсе. монотонная проверка, неинтересные доисторические лабы - миллион часов на проверку работ. я до сих пор искренне считаю, что суть всего что мы делаем в университете - не баллы. я троешник с самого своего детства, в университете, в школе, везде где я начинал учиться или заниматься - я делал необходимый минимум, интерес возникал в процессе и на баллы мне всегда было пофиг, сложно было осознавать, что у людей реальная необходимость защищать то, что защищало еще 300 человек и рассказывать то, что рассказал мне только что другой студент. — информационная система —кроме всего прочего, было огромное количество проблем с платформой, было сложно и неприятно разбираться в ошибках, пользоваться и контактировать с pcms. мне хотелось поменять хоть что-нибудь.я не самый хороший преподаватель в плане обычного контекста обучения, моя хорошая сторона это человечность, к сожалению как постоянная единица - я не могу заниматься скучными вещами, и не хочу чтобы остальные люди ими занимались, а работа практика и студента - именно такая по большей части, у нас был предмет где особо не разгуляешься, но вся команда пыталась сделать курс лучше.моим открытием был студент, которые на первом курсе начинал писать контест площадку для алгоритмов. все прошлое лето мы находились в статусе согласования, нам нужно было место где мы можем придумывать новые вещи, редактировать в прямом времени курс и менять его при желании. степа и его sortme смог уничтожить основные минусы дисциплины в техническом плане, за что ему огромное спасибоя и степан проделали огромную работу для того, чтобы следующие поколения могли относительно приятно пользоваться системой - я считаю это большой победой в маленьком мире студентов ис.— коллектив —до 2022 года, курс представлял из себя обычную дисциплину без распределения ролей. был лектор и практик, все пытались справляться в порядке возможностеймы с ксюшей стали первыми менторами, которые взяли на себя часть нагрузки других преподов. тогда это было в новинку, мне очень нравилось принимать участие в развитие процессов. если обернуться назад, то мне очень приятно, что теперь такое большое количество студентов хотят стать менторами и практиками, это большое развитие кадров на будущее - с каждым годом людей все больше и больше, состава не хватает - а студенты альтруисты могут стать хорошим заделом на будущее.теперь когда менторы стали повсеместной историей, мне хотелось себе в пару на практики людей, с которыми мне было бы комфортно работать. я ненавижу ботаников, душнил, приятных работников и все прочее. я хотел себе в пару человека, который обладает знаниями, может их презентовать, может пойти на уступки для студента и выстроить приятную атмосферу в кабинете - я их нашел. саша и стас отлично справились со своей работой, я безумно рад что я не промахнулся и смог провести этот год с интересом - спасибо вам парни. остальной коллектив стал большой отдушиной, много мнений, много инициативных ребят - я очень рад, что все сложилось следующим образом. абсолютно все люди на курсе удивительные и приятные, со всеми можно приятно обсудить те или иные вопросы, каждый друг другу поможет и подскажет. именно это мы и пытались создавать с самого начала, и на мой взгляд у нас это получилось
последние два дня вот под такую музыку проходят
безумие, чистое безумиепривет алишер! ты писал, что ищешь ахуенный молодой стартап, в который можно вложиться. вкратце: площадка для распространения и *********************************************
забавно, что я тогда горел на 12к за билеты в ереван и думал, что уехать в казахстан отличное решениеединственное, что я понял после посещения астаны - то что я туда никогда жить не поеду
собрал свои шмотки -> проваливаю
почти месяц вне спб опять скоро заканчивается, если честно - устал.люблю свою работу за мобильность (внутри рф ха-ха) - но каждый раз хочется домой, если честно - огромное желание убить в себе это чувство полностью, очень часто именно оно является причиной ступорачерез 3 недели опять уезжать на недельку, дай бог цель посетить 4 страны за год выполнится, невероятно хочется смотреть миресли честно, я бы уже давно расстался с питером, я хочу чтобы он так и оставался приятным местом для остановок и медленной жизни, но я в таком темпе задыхаюсь как рыба без воды.видимо скоро в москву, осталось ток права получить) всем хорошего вечера, надеюсь доеду без проблем
любовь, труд и добро всегда побеждают мрак все наладится
сегодня астана была красивой
второй день в кзк сожалению, моему брату по душе не одобрили визу в штаты, цель поездки #1 не увенчалась успехом, но кроме этого день неплохой посмотрели мечеть, сделал иин, в понедельник поедем делать карты делать тут по ощущениям не особо есть что и я сегодня понял, что в данном месте я бы жить точно не хотел дальше будем гулять, спать, кушать и просто отдыхать. надеюсь у вас все хорошо, бисмиллях
первый день в астане закончен заселились, поели, миша готовится к визе, я пишу практику впечатления смешанные, с одной стороны все очень родное и спокойное, с другой стороны я не могу отделаться от мысли что приехал в сургут летом. большое количество мест кроме мечетей и самого центра 1 в 1завтра едем делать то, зачем сюда приехали - виза, карты, симки и все прочее для комфортной жизни
я к чему, кроме того что мы не сильно выделились на мероприятии как команда разрабов, у нас получилось настроить коннект с огромным количеством людей, что не может не радоватьдальше больше, тем же стаком будем пробовать покорять новые конкурсы и работать с теми ребятами, которые в нас заинтересованы а от себя могу отметить, что программировать и параллельно настраивать контакты - что-то невероятное и странное для меня
прошло порядочное количество время после подведения итогов и наконец-то появились силы и желание что-то рассказать конечно, не заняв призовых мест я невероятно расстроился и было очень ебано с осознанием, что весь проделанный путь просто прошел мимо нас скрывать не буду, мы выйдя с пацанами просто молчали какое-то время понимая, что мы либо сделали недостаточно, то ли мы не поняли специфику - точного ответа на вопрос у нас не было, а фидбека по работе мы никакого не получили и видимо не получим когда мы ехали, мы надеялись сделать шоу - сделать шоу у нас получилось. красивая презентация, подготовленная речь (я старался насколько мог, опыта в публичных выступлениях и питчах у меня до текущего момента был около-нулевой, быть учителем немного о другом), но как я понял по тройке призеров - шоу от нас делать не требовалосьвыиграл очень приятный мужчина из компании, который продает мед.софт уникальный под контору, вторая команда это молодые ребята из мисис, которые учатся в маге на направлении разработка медицинского по, третья команда по-моему подряды какого-то мед учреждения уже.одна из основных проблем была в том, что государство не любит красоты, а медицина не прощает ошибок. к сожалению мы потерялись в обоих из этих пунктов, но войти в топ-10 всех команд рф все еще неплохое достижение. самое интересное, конечно, началось после первого коктейля.я подошел абсолютно ко всем финалистам по нашему треку, подошел к дядям занявшим первое место. и какое мое было удивление, когда с виду суровый мужик начал с бешенным интересом обсуждать со мной команды и остальные кейсы, как он начал говорить о продукте и о прочих вещах. он кстати, отметил, что мы должны были быть в топ-3, но стиль не подходил треку, в этом я с ним полностью согласен.и вот проходит несколько часов, ребята на пути в спб, я после концерта lone собрал вокруг себя каким-то магическим образом собрал около себя с другими ребятами с хака супер интересные команды и оргов, которые готовы были делиться инфой и контактами.по итогу что у меня получилось найти:победители хакатона по 2 трека, у обоих есть уже свои компанииорги мероприятий мера москвы, лучший друг главного организаторамини студия которая пилит crm-ки для компаний среднего звенастоматолог и врач-акушер
два татарина на фото !!
к сожалению, 7-е место очень грустно, но опыт крутой
скоро мы узнаем наше место в пищевой цепочке лучших команд рф, а пока поставьте свечки или держите кулачки
наша презентациябыло нервно, но вроде все прошло неплохо к вашему ознакомлению!
выступили, вроде все отлично 
вот они, слева направо
мы приехали в москву программировать и выигрывать миллион рублей, кстати код мы уже написали
я везде успел!
день смеха и умершей фичи
скоро заключительный этап хакатонасил уже нет никаких, работа все идет и идет,  а приключения только начинаются10-го числа я в 9 утра иду водить машину, в 12 я уже вылетаю из санкт-петербурга в москву и еду на хакатонготовлю спич, доделываем фичи, презентацию, выступаемвсе это невероятно ответственно и очень интересно, презентовать и удивлять - все что я хотел долгое время и мне выпал отличный шансмне очень повезло с командой и я уверен в результате, не важно станем мы победителями или нет.отчет будет потом, московский тур по хакатону тоже let's go
новая презентация эпл пройдет 11-го июня в городе москваподключайтесь
мы едем в москву!
удивительный факт о моей семьемама сегодня уезжает в уфу к бабушке, сказала что будет заезжать к родственникам (у меня их огромное множество)мой двоюродный дед (я ахуел что такое существует) - имам иркутской области уже больше 40 летимам - в исламе духовное лицо, которое заведует мечетью, совершает требы.мне очень сильно хочется приехать как нибудь и с ним познакомиться лично, он был при родах матери как я понял, но я его конечно же не помнюв общем надеюсь он не сильно будет в шоке от моей татуировки иисуса христа))всем религиозного вечера!
нас пригласили на завершение хакатона в мск, там будет ксюша дукалис играть диджей сет!
недавно подумал над тем, что мне очень помог карантинный году нас в хмао все доходило с опозданием, школа была закрыта, а с площадок пока не гоняла полиция - от скуки спасались только такпотом травма помогла мне осознать, что я не только умею мячик стучатьвыбрал итмо, пытался совмещать - но не получилосьи щас запустив карьеру, много чего попробовав и чувствуя себя спокойней попытки вернуться конечно морально даются намного легче уже некому ничего доказывать, это успокаивает
но возвращаться в свое когда-то любимое дело конечно прекрасно, рабочая этика именно оттуда вставать в 7:30 чтобы побегать в школе перед соревнованиями, потом после школы в 15:20 идти на баскетбол и оставаться там до 9 вечера и тренироваться
в свое время у меня уже хрустнуло разок на баскетбольной площадке, потом 2 месяца я ходил на костылях в то время от скуки я начинал заниматься разработкой и писал свои первые скрипты на питоне и джаваскрипте, все ходит по кругу (кроме меня)
я очень пытаюсь в баскетбол вернуться, но видимо он не хочет сначала поясница, вчера что-то хрустнуло в ноге
я кстати пытаюсь вернуться в баскетбол, но он не хочет моего возвращения сначала я очень сильно потянул поясницу, вчера что-то хрустнуло в  голеностопе
here we go
закончился хакатон, на который мы с ребятами потратили много ночей.из плюсов:жирный стейк в виде призовыхочень смешные шутки про проверку жопыновый стек и интересный опытиз минусов: название srem не получилось оставитьждем результатов. делали мы по для просмотра статистики по медицинским отчетам, которые пользаки сами грузят на портал.коля переебал какое-то супер огромное количество csv таблиц, писал ручки и настраивал окружениесаня как обычно сделал приятный фронта мы с серегой покорно ебашили логику и ручки, дебагали говно и я убил день на написание ультимативной доки и презентации, пока пацаны доделывали конфету.было ахуенно, всем спасибо!
видео с патриком засняли, на мой взгляд было неплохо и получилось довольно интереснозасняли камеры с двух устройств, звук наверное надо будет как-то резать - пока не придумал, монтаж взял на себя андрейвыпущу как будет время, может останется в черновиках на веки вечные
как тут приятно!
было бы вам интересно, а что самое главное удобно попробовать сервис для контроля ваших подписок в интернете?в том числе с свободной оплатой их не с помощью бота в телеграмме, а просто с обычной бланковой банковской формой оплаты как всегда и везде?если да, то ставьте огонек, если нет - то почему
well…
не обращайте внимание на трусы рядом с цветком, так надо
на выходных с патриком планируем заснять часовое видео, где мы просто будем обсуждать те или иные вещи и я потом выложу это на ютубчик.надеюсь выйдет уже на следующей неделе, поделюсь тут конечно же. думаю будет занимательно, тк патрик довольно интересный человек с очень нестандартным опытом жизни и своим видением, так что посмотрим что из этого получится.наверное буду дальше приглашать своих знакомых на попиздеть, так как это супер приятный и комфортный формат для меня, а с интересными ребятами мы обычно что-то разгоняем и мне часто хочется этим где-то поделиться
из новостей за последние сутки:1) мы летим в казахстан2) я съезжаю с квартиры3) видимо летом у нас евротуридейно супер, но у меня нет сил на новый переезд вообще никаких..
все знаете, что я любитель всяких криптопроектов и в последний год по наводкам андрея и дальнейшего ресерча на свободные деньги скупаю twt. совсем недавно у них вышло новое обновление,  которое не считается революционным, но имеет важное влияние на развитие проекта и на комфортную жизнь с кошельком trust wallet.уже 4-й раз пишу про автоматизацию, этот раз не будет исключением. tw как и большинство похожих кошельков завез к себе функцию конвертации токенов прямо на кошельковой платформе, что очень сильно упрощает жизнь людям. снизу будут скриншотыконечно, с точки зрения нововведений почти ничего не произошло, но приятно и удобно, что я теперь могу не терять лишние деньги на конвертации и на переводах на биржу, все спокойно проводить в одном приложении и в целом больше не заботиться о том,  как быстро переложить все деньги с токена в баксы. самое главное, что теперь в моем телефоне и на компутере есть ультимативный кошелек, который и красивый и функциональный, а что самое главное амбициозный и современный. у кого есть и кто не пользовался, советую затестить. а кто все еще не знает, где хранить ваши сбережения - советую обратить внимание на trust wallet (доступно на всех цифровых магазинах и на ваших устройствах)
на самом деле каждый мой поход в какое-то место для подачи/получения новых бумажек это всегда история.когда вчера подавал документы на паспорт очень сильно закусился в одним мужчиной, который нагнал за то, что я лишний раз начал переписывать заявку (девушка, которая принимала заявки на паспорт не упомянула, что делать иногородним)вчера мы минут 15 тока друг на друга орали и бранились, сегодня вижу его в очереди за мной. он влезает, пытается пройти мимо меня и с ухмылкой говорит: 
старая фотка ультра смешная кстати, волосы просто улетели за рамку
в общем месяц май - месяц все возможных документов, справок и договоров.ужасно устал гоняться с этими бумажками, справками, мед карточками. щас вроде все доделал, все получил, все на руках еще раз говорю о том, что цифровизация и автоматизация большинства процессов это имба.  понятно, что некоторые вещи лучше пока не сделать, но все что пока пришлось потыкать из ресурсов для оформления, со своей задачей справляется на урав общем вот вам мой магшот в 9:40 утра где-то на петроге. обнялтак сказать до/после 6 лет прожитых счастливо
кажется началось …
кстати ответ с додо пришел, не взяли.но при этом отметили, что они позовут на повторное интервью через два месяца,  если смогу покрыть пробелы которые были на первом собесе, то вроде как меня готовы брать. в общем это наверное даже хорошо, спокойно закрою практику
в общем, кроме этого наконец-то решился на автошколусегодня подписал документы, отдал деньги, занятия начнутся через 2 недели никогда не думал, что я буду водить машину. всегда думал, что у меня есть такси и все такое недавно первый раз сел за руль и все. у меня просто какое-то бешеное желание водить и ехать (корни чурки они где-то внутри)осталось на тачку отложить и все быстренько сдать
всем привет, это рома локимин. к сожалению, я был вынужден отменить свои выступления по российским городам из-за потока лжи, инициированного в мою сторону некоторыми блогерами (многим известный поздняков и др.), затем это поддержало ряд сми, и сейчас мы с вами пройдёмся тезисно по всему к чему это привело: ⁃ донаты всу мной не совершались, я принципиально не могу поддерживать вооруженные конфликты. при проверке всех моих переводов не найдётся никакого подтверждения этому.  ⁃ я не переезжал из россии в казахстан после 24 февраля 2022 года и принципиально остался в россии, потому что это моя страна. первый мой вылет за границу случился 01.05.2023, то бишь три дня назад. и вылет этот случился в рамках стартовавшего тура. ⁃ называть меня русофобом – глупо, при том, что я русский и в песне «роспел» своего альбома очень нежно, через христианскую мораль и тезисы анализирую современность. я ни разу не называл свой народ «орками». если бы я был русофобом, то уехал бы ещё давно.⁃ видео с горшочками было записано в самом начале военных действий. я прожил всю жизнь в россии не зная ужасов войны, поэтому сказанул так же сгоряча, как и активисты, которые под постами о моих концертах призывают сжечь клубы вместе с людьми. ни я, ни они в данном случае не правы: нельзя учинять самосуд, как бы не разносили эмоции.  ⁃ пропаганда лгбт это вообще смех какой-то, я семейный, женатый человек, а рекомендовать я могу только то, чем живу сам.таким образом эти пять тезисов, на базе которых устроили травлю эти люди – ложь. а раз так, то и в дальнейшем вам стоит относится к их заявлениям с подозрением. например, к каналу позднякова, я это сделал ещё давно, когда он посмел публично высмеивать смерть моей родной младшей сестры. это без морали и совести. точка.что касается стаса ай как просто, который тоже инициировал травлю, то его высказывания о «воле русского народа» мне не ясны, ведь благодаря его клевете он поспособствовал ограничению этой воли у всех, кто купил билет на концерт. не хочешь идти на артиста - не покупаешь билет. также пишет, что я удалил песню «муха» с youtube. хотя это удалили сниппет мои фанаты, это не мой канал, а песня все так же есть на альбоме. екатерина мизулина смогла найти песню, а вот стас почему-то нет. ну бог с ним.далее эти ребята довели информацию до екатерины мизулиной, и во избежание проблем у площадок и организаторов концерты провести оказалось невозможным. мы с командой уже написали обращение в лигу безопасного интернета с разъяснением ситуации. ведь справедливая оценка возможна только при полноте информации от обеих сторон конфликта.по поводу отмены концертов: я был готов к тому, что концерты могут запретить, так как с полной ответственностью подхожу к своему творчеству. надеюсь смогу вернуться на сцену через какой-то период времени. если кто-то решит оставить билет на память – мы об этом вспомним.подводя итог:я всегда хотел жить в россии и развивать в ней то, что умею и могу, потому что люблю свою родину, хоть я и не всегда согласен с государством. при этом я всегда был за развитие страны, против наркотиков, педофилии, травли детей, подростков, в том числе в сети, и за чистоту в своих городах. тут моя семья и мои друзья. как ни крути – факты не дают назвать меня предателем. об этом всегда знали все мои слушатели, теперь об этом узнают и те, кому зазря навешали лапши на уши и пришли познакомиться со мной. по возврату билетов можете обращаться по почте: support@showdiver.com
хотелось бы наверное еще высказаться по поводу отмены концертов локи.очень страшная ситуация, когда правда правда настоящий патриот (это видно по творчеству) вынужден беспокоиться за свою безопасность и терять большое количество средств из-за полу отмененного тура.в целом после выхода третьей повестки такое поведение государства было ожидаемым, но всегда был фактор локимина - о нем мало кто знает. и как будто никто не обратил внимание как нам казалось на противовоенное высказывания от ромы, которое состоит из 20+ треков в агрессивном формате на последнем альбоме. грустная часть в том, что человек ни разу не оскорбил родину, ни разу не был замечен в высказываниях против российских граждан или замечен в ненависти к своему народу, у него наоборот обратная позиция. рамки человек-государство продолжают рушатся с стремительной силой и это уже не отменить. я не знаю, что щас нужно делать, чтобы как-то не боятся проебать жизнь из-за слов, но пока у меня и у вас есть фактор искандера - наверное можно не переживать. как бы вы к нему не относились, человек на протяжении как минимум 7 лет не был замечен в всяких русофобных высказываниях. 
сейчас когда web3 активно начало двигаться в сторону легкой работы с кошельками, мне кажется отличной идеей начинать упрощать работу с платежами через всеми (все еще доступные) криптовалюты.звучит сложно, но как будто можно пробовать
 звонилка новая
хотелось меньше лайв контента, но чета пока все против меня :)отпраздновал смену цифры вместе с своими любимыми прекрасными товарищами. были почти три дня за городом, до этого еще отдельно был на даче с андреем и в целом идея просто не находиться в суматохе меня безумно радует и заряжает. только что оплатил себе подарок, так сказать поменял три камеры на новые три камеры. много катался на тачке, скоро буду смотреть время на автошколу, наверное начну параллельно с практикой. в целом все очень хорошо, мне подарили 2 очень крутые технические книжки, последний раз я что-то читал зимой и пора опять возвращаться в поток работы и постоянного кручения.мы с ребятами сегодня весь день катались, кушали и пили кофе. приехал, щас буду неспеша планировать неделю и думать как и чтокстати, надо еще сделать новый паспорт. время пришло) берегите себя друзья
мне сегодня двадцать! крутая круглая дата и начало чего-то большеговсем любви и здоровья
первый раз на машине, очень крутые эмоции
сначала мужчины говорят, что у них нет депрессии, а потом едут вариться в температуре 80+ и ловить рыбу не теряйте
я просто хочу чтобы вы поняли, ту зе мун неизбежен …
говорят что график роста подписчиков моего тг канал привязан к графику твт
альбом салуки невероятеночень большая и важная работа, которая правда на мой взгляд очень сильно подвинула нашу сцену к чему-то большему.он не даром называется wild east, ретро звук укомплектованный в современные жанры звучит очень свежо и быстро цепляет душу.я очень люблю текст в треках, в большинстве он примитивный - но очень душевный и жизненный. чувствуется взросление человека по мере альбома, салуки поет про любовь, семью, взрослые проблемы, но не забывает про дух ребячества и жизнь рок звезды. пока лучшая работа за 2023 год, думаю в конце года увидим альбом в топе за 23. p.s фит с френдли тагом и федкуом это просто пиздецhttps://t.me/dogsl1fe/524
сейчас случился самый смешной момент в преподстве в моей жизни.у одного товарища с другой страны (общаемся с ним на английском) случилась проблема с лабораторной. он залил давно, забыл нас пингануть и по факту ошибка по выставлению баллов лежит на нас.обсуждаю с коллегой, раз 10 сказал слово балл. проходит минута, отвечаю ему в лс- 
еще сегодня столкнулся в массовой проблемой в фронтенд разработкея просто блять не могу найти там ничего, потому что мой паттерн работы с бекендом никак не перекладывается на большие фронтовые проектыпосле исчезновения классов в реакте, люди почему-то вместо базового наследования абстрактной компоненты резко все перескочили в сторону гибкого (нихуя не гибкого) пере использования. вместо того, чтобы под каждую сущность плодить нормальную полную пачку компонент и стилей, люди почему-то решили писать огромные фронтовые компоненты которые сразу обрабатывают все сценарии.1. я не могу нормально отследить логику работу от одной компоненты до другой, это просто невозможно из-за огромного количества вспомогательного кода для обработки различных кейсов (они еще и часто пересекаются и один ломают другой). 2. я не могу нормально расширять систему, это становится сущим кошмаром. я хочу спокойно расширять логику, никак не заостряя внимание на ломание остального кода из-за пропущенного. я раньше очень сильно топил за меньше кода - больше работы, после огромного количества написанных бекендовых классов и абстракций не могу обратно вернуться в фронтенд - мне плохо.
я поймал себя на мысли, что я буквально обожаю любой кофе.я обожаю растворимый кофе из пакета, подороже, кофе из крутых кофейн, кофе из таких себе.я буквально могу пить его всегда и везде, мне невероятно нравится вкус и даже в самых хуевых я ловлю свой прикол (лишняя кислота, горечь и тд)когда обитаю в москве, вливаю в себя уже буквально зерна - кофемашина очень помогает давиться кофеином к слову.и у меня это появилось не с переезда, а после карантина в 11-м классе как батя утащил с работы кофемашину, я просто тренировался, читал и постоянно пил кофе, чтобы ебашить в кс по ночам. потом когда родители уезжали, я покупал себе растворимый кофе тк на зерна у меня денег не было. в общем все что с кофеином употреблял в адских дозахсегодня, когда у меня начинает колоть грудь после 4 чашек я становлюсь более аккуратным, но любить я его меньше не стал. причем знаете, я такой - хуевый кофеман. мне вообще все равно какой там сорт, какой там помол и сорт, просто налейте мне в стакан что-то не сильно ужасное с кофейным вкусом - я выпью. я только в фильтрах +- разбираюсь и то благодаря моему другу грише и его ликебеза во время поездки в москве.
наткнулся щас на голосовое патрика, которое было адресовано мне года 2 назад.у меня это вызывает разные эмоции, но поменялось довольно много чего
ну кто бы сомневался⚡️путин подписал закон об электронных повестках для военнообязанныхдля меня вопрос цифровизации различных простых бытовых вопросов стал очень острым с моим приходом в мир разработки и моя большая мечта сделать продукт, который помог бы людям автоматизировать свою жизнь (финансы, документы, платежи, здоровье и прочее. все мои проекты, над которыми я трудился в том или ином роде выполняли эту работу (кроме крипты) и я в целом был этому довольно рад.  я учу ребят автоматизировать процессы, в целом все сейчас в моем мире построено именно на этом - короче на всех моих работах я в какой-то мере я занимаюсь тем, что пытаюсь сделать мир чуточку попроще.автоматизация процессов это большой прорыв в жизни, это мобильность и комфорт.моя текущая компания занимается автоматизацией процессов в строительстве, у нас огромная большая система, над которым трудится >3к людей каждый божий день. в свое время госуслуги были хоть и многими осуждаемы как приложение, но задачу автоматизацию некоторых базовых процессов она выполняло.задумался я над этим в полной мере, когда оформлял загран паспорт (хоть и не без боли) но сидя у себя дома в февраля прошлого года. мне не нужно было стоять в огромных очередях (кроме отнесения и принесения документов, но на момент получения я простоял меньше 40 минут), что существенно сохранило мне несколько часов моего времени.сейчас мне безумно больно смотреть на то, куда двигается вопрос автоматизации процессов. все вы знаете, что я очень люблю свою страну, но смотреть как инструменты для упрощения жизни людей используют для мародерства безумно тяжело.есть огромное количество вопросов, которые не нашли своего удобного цифрового решения - возможно по тем же причинам, по которым мы сейчас находимся с вами на борту убийц, а именно отсутствие прозрачности процессов. код понятен, алгоритмы имеют свой вход и свой выход. между подпунктами очень сложно провести того или иного рода махинации, только если код не пишут такие же мудаки. большая боль для меня это попытки интеграции и имплементации блокчейн систем в рф. все же видели за последние 5 лет ввести свой крипто-рубль, ввести свою сеть для транзакций и все такое. много государств перешли на попытки связать фиат с криптой, у многих получилось, но у многих не получится из-за ограниченности и высокого уровня мудачества. прозрачность это антитезис стенам, которые становятся выше и выше, но где-то все же можно найти свое окно. вспомните как буквально несколько лет назад, ваши бабушки и дедушки не могли оплатить счета не пойдя ногами в жкх, банк и тд. теперь это проблема решается одним банковским переводом на самом дешевом на данный момент телефоне с названием якитайивангородтверь - j1337 за 5 тысяч рублей. не могли оплачивать какие-то заказы в интернете доступно, пока не появилось удобного способа оплаты через модальные окна банков на сайте или десктопных приложениях. люди сейчас могут купить себе машину, квартиру дистанционно и полностью все свои моменты с документами решить онлайн через какого-то посредника в виде сервиса. ну вы прикиньте. даже когда я был совсем ребенком (что было не очень давно), такого сделать еще нельзя было.как говорил макс из кухни, у медали есть две стороны. не хочется видеть на второй кровь. всем доброй ночи
channel name was changed to «куда, шеф?»
вышел!https://music.yandex.ru/album/25458636
особенно хочется делать это где-то в другом городе/стране где никого нет и никто меня не найдет если я сам не захочу
все больше думаю над тем, чтобы откопить себе на годовой отдых.накупить аппаратуры, засесть за изучение музыкальной штуки и просто в кайф трудиться игратьне хочу быть диджеем, хочу научиться конкретно ебашить электронщину и писать всякие грузящие уши грустные мелодии под которые хочется только выть
я клянусь я не могу с этой эстетики такого модерн электронщика репера, меня жестко выносит от всего к чему вова прикасается в любом творческом формате.смотрим документалку про альбом!https://www.youtube.com/watch?v=rf1tufek7ty
с добрым утром
странно тогда что я.музыка этого не делает, у них есть огромная возможность занять полностью рынок - у них удобнее приложение и дело не только в музыке. вк как и яндекс го это мультиплатформа, но яндексом хотя бы удобно пользоваться не думаю, что там какие то прям бешеные бабки - мне кажется яндекс вполне могут потянуть подписать пару тройку адекватных популярных артистов
интересно сколько платят русским музыкантам за дроп исключительно в рамках платформы vk music прошло несколько лет как я убрал из своей жизни бум и вк в целом, лучше там не стало (только хуже на порядок) - но деньги видимо там бешеные, раз почти все популярные артисты соглашаются релизить дропы только там
это чопа
это чопа
альбому куок: 
за шампунем!
форма :
если кому-то надо! моя подруга набирает людей на стажировку яндекс, так что можете смело писать и пробоваться! если вы 1-2 курс - мастхеввсе кто хочет, можете писать ей в личку @meruyert_nurysheva данные по форме, она направит их в яндекс. это возможность  ускорить процесс прохождения отбора, ваши заявки будут в приоритете рассматриваться на приглашение прохождения этапов)направления- бэкенд-,- фронтенд-, - мобильная разработка,- аналитика данных, - машинное обучение, - информационная безопасность.
и еще более интересно наблюдать, что тут вообще своя экосистема. я вижу огромное количество популярных блогеров в инсте, у которых не получается в контент формата телеграмма. подписан на девочку, у которой по моему в районе 150к подписчиков в инсте и уже год 130 подписчиков в тг канале, причем она довольно часто про него говорит и пытается перейти полностью туда. тут сложнее обмануть людей картинкой, сложнее зацепить людей какой-то мимолетной визуальной историей. тут люди правда постоянно выбирают потребляемый контент и это очень здорово
мне кстати до сих пор нравится идея телеграмм канала как цифрового следа. я считаю это более личным и интересным чем инста также более сдержанным и наполненным чем твиттер.в общем идеальный баланс.и щас очень много знакомых начало активно вести каналы, интересно наблюдать, как люди учатся вписываться в рамки сообщений. на мой взгляд это чуть сложнее и интереснее, чем приписки к постам в инсте. у меня всегда была мечта что-то писать, начиная со школьной парты. мечтал конечно не о строчках кода в ide, но так тоже ничего. и щас мне правда нравится, что мой тг канал это полу дневник полу блокнот, что добавляет ему жизни, забирая последовательность.первый бум на моей памяти тг каналов это начало войны, там прям резко все подхватили общее движение. кто-то боялся, что закроют инсту. кто-то боялся, что за антивоенные посты спокойно закроют его  - но итог один, все постепенно мигрировали. и вот этот процесс миграции супер крутой, очень много интересного контента появилось в казалось бы дефолтном мессенджере. огромное количество креаторов что-то постят, а за какими-то топиками по темам я сразу лезу в тг уже второй год.чем больше людей тем лучше, надеюсь у каждого человека, который ведет тг канал потраченное время того стоит. хорошего дня!
с каждым днем, когда рассказываю что-то про себя делать это хочется все меньше и меньше, хочется делиться идеями, так что начну.переезжая в университет из среднего сибирского городка, я примерно представлял, что столкнусь с множеством трудностей вызванными обучением и поиском новых компаний по интересам.заканчивая первый курс набил себе надпись на груди 
ради фана решил проверить все ai что там есть:
андрей прикольчик вкинул, довольно забавно
че кстати вообще думаете по поводу ai? оч часто вижу халивары и всякие псевдоспоры по поводу замены тех же разработчиков на стажерские/джуновские позиции,что сам считаю полным бредом и утопией. мне жалко копирайтеров например, ведь тексты эта штука пишет будь здоров. ну в общем для меня это очень удобный инструмент, который помогает половину рутинных штук типа поиска в гугле, написания шаблонных писем автоматизировать и просто избавиться от тревожных мыслей по поводу их выполнения. вообще прикольно, что он и кодовые снипеты генерит, что удобно. недавно пробовал верстку из него достать, отлично справляется. даже стили смог подтянуть сам, в общем интересно!понятно что больших систем она не выстроит, но в качестве расширения и улучшения алгоритмов поиска, написания отличная штука. всем рекомендую
девушки всех с праздником!

ресурсы чет прям быстро заканчиваются, надо что-то постоянно делать. учиться, учить, работать еще и жизнь свою не забывать пытатьсяумираешь очень быстро, но это больше приятное чувство - убиваешься движением, а не бытом,  а это всегда чуть приятней
повысили!
каждый год пересматриваю легендарный выпуск про silicon valley и хапаю заряда на следующие полгода
мало кто знает, но у меня есть родной брат, который преподает уже третий год (вроде) в европейском университете. безумно умный, харизматичный и практичный человек.он очень хотел встретить новый год с нами в санкт-петербурге и увидеться с семьей, но максимум куда он смог попасть без угрозы для жизни - ереван. бывшие одногруппники и друзья, для того чтобы встретиться все вместе и устроить традиционный праздник должны были ехать в другую страну - ведь сейчас это почти единственный способ безболезненно увидеть близких людей, когда вы в рамках разных стран. люди уезжают из родной страны, чтобы просто в 21 веке пожить свободной жизнью и не быть втянутыми в войну. это не нормально, просто давайте об это не забывать
год с начала войныгрустно, что мои знакомые вынуждены оставаться вне дома грустно, что мои друзья хотят уехать, потому что не видят тут светагрустно, что мои родители не могут увидеть сына больше года грустно, что людям постоянно наносят боль и привычная счастливая жизнь только сон грустно, что когда-то братские народы живут в ненависти и мраке грустно, что я не могу спокойно увидеть мир не потратив на это огромное количество денег грустно, что вся анти позиция сидит и гниет в тюрьмегрустно, что с каждым месяцем все мрачнее и грустнее грустно, что появились хорошие и плохие русские грустно, что раковая опухоль в моей стране разрастается с бешенной скоростью просто грустно
генийhttps://www.youtube.com/watch?v=u_ruotbjlr4
ловлю какой-то лютый кайф от проектирования uml, мне всегда не хватало записывать сценарии использования. так нравится, что ты сразу все действия можешь нанести на какой-то адекватный интерфейс и потом возвращаться к нему спокойно
чувствуют
мне так смешно как ребята из кожи вон лезут, чтобы залететь в тинькофф или яндекс на стажировки  и тратят на это несколько лет.вы бы могли поднять позицию джуна и начинать карьеру, а не ходить по контестах в попытках куда-то попасть. быстро развиться до миддла при определенных амбициях и пробовать попасть в топ конторы на более высшие грейды. но нет, ребята на 3-4 курсе дрочат эти бесполезные контест соренования по программированию в надежде на стажировку, зачем? почему? я не понимаю.я не вижу ничего плохого в работе на средние, маленькие компании. наоборот считаю это большим плюсом. на тебе тупо больше задач и ответственности, ты быстрее учишься формировать свой график, быстрее делать задачки, общаться с необходимыми людьми. да, наверное обычным любителям покодить это не нравится, но много ребят тут за тем, чтобы уйти в тимлиды и заниматься больше менеджментом чем написанием 150+ строчек кода в день. поэтому такое общение и выстраивание личных процессов это только ++. для работы я бы например рассматривал райфайзен/яндекс если бы был джавистом, если ты шарпист то идешь в тиньк/алиэкспресс.и в этом есть одна большая проблема, ты не видел другой мир не крупных компаний в рф айти. скорее всего, тебе когда-нибудь придется уйти и у тебя будет выбор. если ты останешься быть в рф и захочешь большие деньги, то ты обязательно попадешь в продуктовые конторы, которые пишут условный софт для погрузок, для перелетов, всякие системы наблюдения, расчетов и прочей казалось бы неинтересной ебы, но на самом деле в этом и есть 80 процентов рынка на данный момент. круто хотеть работать в топе, и круто туда залететь. этот пост больше посвящен ребятам, которые уже довольно поздно начинают карьеру и им легче вкатиться в средний айти бизнес чем к 21-22 (если вы не перекатываетесь из другой сферы и/или не пришли в разработку только в 21-22 года) годам продолжать пытаться залететь на стажировку по контесту. это чистой воды субъективная история и готов дискутировать в комментариях
у меня очень странные понятия об отдыхе, как я понял я в воскресенье стараюсь вообще не писать код и не притрагиваться к компьютеру. занимаюсь больше собой и местом, где я нахожусь.ввел в привычку убираться каждое воскресенье после зала, потом опционально либо встреча с близкими либо просто чил в одиночестве. начал любить готовить, почти каждый вечер чего нибудь себе готовлю, если до этого не перекусил абстрактной шавермой. много слушаю музыку, пью вино, читаю, занимаюсь спортом - это прям секрет идеального воскресенья. и чем меньше я думал о программировании на выходных, тем лучше я работаю оставшуюся неделю. в общем да, отдыхаю как-то так)
вчера был прекрасный день! я первый раз за два года очень приятно провел утро, сходил позавтракать, погулял и пошел вести аисдмне нравятся субботы, я полностью удовлетворяю свою недельную потребность на общение из-за пар и закрытия лаб с друзьяминадо по быстрому допинать пару задачек и начинать писать смарт контракт для проекта, надеюсь разберусь и сделаю конфетку

сегодня была переаттестация, оценил себя в 6/10, хотя коллеги сказали, что в целом неплохо отвечал на сложные вопросы на подумать, но пару раз допустил тупые ошибки в простых вопросах)) в общем ждём конца февраля, там все узнаю и напишу вам - поднимут не поднимут
коллеги, которые учатся на разработчиков или просто в свободное время хотят что-то почитать интересное!мы с сашей и ко ведем конспектики и хостим им, чтобы каждый желающий смог обратить внимание на интересные курсы нашего любимого лектора а.в маятина!архитектура информационных систем (в процессе написания)https://sashafromlibertalia.github.io/itmo-ais-course/базы данных (released)https://sashafromlibertalia.github.io/itmo-db-course/наверное если не обленюсь, то завезу еще и оси
всем привет! я жив здоров, ток щас забрал с медосмотра карточку))
заходите на почту а там сообщение от любимой ❤️
с каждым днем убеждаюсь, что юность просто тренажер
еще щас тестил различные впн сервисы, 4ebur.net от леши шевцова очень приятный для использования! всем советую
неделька супер спокойная выдается, пока учебы еще не слишком много, чтобы заебываться и не слишком мало, чтобы ничего по ней не делатькаждый семестр какое-то ощущение тревожности от параллельных задачек по учебе во время работы -  второй год уже у меня такой жизни, привыкнуть все равно не могу. наверное это и к лучшему. завтра первая пара по аисд в этом семестре, много новых ребят перешедших с других групп/направлений и хочется не разочаровать их своими навыками и скиллами к объяснению сложного через простоечувствую себя хорошо и физически и морально, чувствую какую-то уверенность в действиях, что очень сильно упрощает процесс идея —> реализация. с каждым семестром все проще и проще.еще появился пак необязательных предметов, которые на первый вид звучат очень интересно - попробую на них походить, а то я чет уже начал скучать по студенческой движухе. в общем буду стараться все также быть на оптимистичном настрое, потому что с ним на вид все намного проще получается!
^ в интервью сверху есть очень интересная тема про искупление. когда дудь и певчих говорят про абрамочива, они говорят о человеке безусловно с такой себе репутацией в русских кругах. при всем при это у романа довольно большой послужной список дел, которые скорее можно назвать положительными чем отрицательными. много говорилось про королевский ход с челси и то, как человек, который разграбил одну страну может стать героем большого сообщества в другой стране. и вот что интересно, щас когда мы слышим про абрамовича мы чаще слышим о футбольном клубе и деньгах, чем о том на каким образом полученные деньги он это все купил, что в целом и по боку большинству людей, как и мне. за 20 минут певчих не смогла меня убедить в том, какой абрамович плохой и почему мне стоит думать о нем в плохом ключе, хотя со другими ребятами у нее это если не получилось - то был целый ряд приличных на то оснований. феномен королевского хода в данной ситуации довольно несуразный конечно. певчих говорит о том, что деньги вложенные в разные организации положительной репутации спасают абрамовича от негативных моментов, и что его магнум опусом если и станет, то будет история соразмерная с прекращением войны на украине своими силами, что конечно маловероятно.вопрос больше про то, что неужели людей так сильно судят и человеку нужно пойти на такие меры для очищения своей кармы? конечно человек близкий к государству сейчас - скорее клеймо, чем что-то хорошее, но все еще ощущение от романа абрамовича больше положительные. все истории с фбк мне кажутся тут какими-то карикатурно резкими и беспонтовыми, да крутые расследования, да крутые истории про воров и коррупцию, но меня угнетает эта дележка на черно-белое. я рад, что первая цель это прекращение войны путем свержения аппарата и все такое, но наверное таких людей бы я видеть у руля тоже не хотел. хотя вероятно мало кто еще может выступить в качестве ледокола, хз!вот, в общем интервью правда интересное. некоторые моменты даже пересматривал вчера, 4 часа прошли невероятно качественно, а юра опять выдал прекрасную работу
продолжаем мою любимую рубрику ставить интервью дудя параллельно работе на второй мониторпевчих пока удивляет. интересно рассказывает о политических феноменах, довольно интригующий тейк про образование и университет. про дугина вообще понравилось - 
мы с отцом одинаково принимаем подарки я с этого всегда смеюсь большой 55-и летний на подарок говорит скупое спасибо, а потом оставшийся день ходит около подарка и постоянно проверяет, точно ли он настоящий ахах. обожаю папу, с годами я все больше оня его очень люблю и очень ценю все, что он в меня вложил. все хорошее оно на подкорке где-то и в самые кризисные моменты выходит и решает все, что накопилось. я спрашивал как они с мамой познакомились, как прожили много лет вместе и просто сидел давил лыбу. вы бы видели как он о ней говорил «мне с ней очень сильно повезло», «твоя мама всегда делала меня лучше», «без нее ничего бы этого не было, она всегда давала мне сил и пинка под зад», а потом проверял телефон и ждал сообщений от нее и мило улыбался. это было лучшее
выезжаю из мск поездки сюда «без цели»очень сильно помогают мне морально разгрузиться я очень хорошо провел время с приятными и близкими для себя людьми сходил в крутую галерею, душевно проводил вечера, вспоминал детство с сургутскими ребятами, смотрел как мы все двигаемся вперед и заряжался атмосферой вчера опять общались с отцом, разговаривали про его жизнь и про то как нас с братом воспитывали. разговаривали про счастливую семейную жизнь, пережитые трудности, делились моментами из жизни и просто выпивали хороший виски и ели вкусную еду. который раз убеждаюсь что боятся чего-то желаемого глупо, а дорога всегда стоит сил, которые ты вкладываешь в её прохождение. даже у близких людей, которые казалось бы тебе близки и на тебя похожи все такое разное и уникальное, что хочется просто слушать и вдумываться - а по прошествию времени радоваться за то, что поступки сложилось в пазл и собралась общая картинка. все обиды и зло будут уничтожены в сердцах и там будет только любовь, если правда делать то, к чему тянется душа. говорите людям что вы их любите почаще, делайте дела как вам велит сердце и получайте удовольствие. его нынче мало.я наверное это щас часто говорю, но это правда так. лишать себя этого тупо, это то что меня наполняет и я хочу этим делитьсяя научился разговаривать о личном, что для меня большой левел ап жизненный, какое то время я это блокировал и не давал выходить этому из себя. щас когда мне стало не страшно, я почувствовал в себе такую любовь и трепет к тому, чем я занимаюсь, какие со мной люди и как они живут, что это прям не может не радовать всем хороших выходных
руки очень старые — мой район бабушкакуполов макушкироссия, нахуй всех — она моя матушкакрепкий дым, первые затяжки, и мы с братом одинаковы (мы похожи)я всегда имею право обнимать егоссоримся с малышкой, я хотел бы понимать еёмолодой и глупый, первые притоны, на которых всё в трупах (one)самое тупое, нам казалось, это крутоhttps://www.youtube.com/watch?v=ekt1y7ht0sa&list=olak5uy_n48mdae3roijzsvd-dlf9wb58k4edsuia
с днем уничтожения мастера 
долго думал писать не писать, но уж очень хочу высказаться по третьей серии the last of us.спойлеров не будет, просто моя обзорная точка зрения. мне серия безумно понравилась, не смотря на измененный канон и повестку. щас объясню почемуэта серия отдельный фильм в сериале, за час у вас на руках целая законченная история с тремя полноценными стадиями обычной истории. у вас есть второстепенный сюжет, который в данной серии в целом является сюжетом целого сериала! задумайтесь, hbo очень смелые ребята раз они сделали такое, учитывая сколько фанатов у игры в целом.персонаж билла в игре абсолютно никакой, просто шизоидный социопат, с которым игрового контакта от силы минут 40 и то не самого качественного. стоит понимать, что tlou это история про мир, и про то как два человека с этим миром справляются, так что основную идею и характер главного персонажа серии передали, просто по другому ее продав.и продали они ее безумно качественно.честно, на мой личный взгляд это самая лучшая любовная линия в сериалах, по крайней мере из тех, что я смотрел. за час! за час!! карл они умудрились создать шедевр в качестве отношений двух людей, это безумно круто. очень качественно показан дом и как этот дом меняется со временем, показаны характеры героев и благодаря конечному сюжету мы понимаем, как изменились люди и как поменялся мир. нам показали, главного героя, джоэла который был еще молод и только только пытался добиться успеха в контрабанде и прочих незаконных по рамкам того мира штуках. а это письмо в конце, господи как же это прекрасно. в целом последние 20 минут серии это невероятные ощущения и безумная грусть, радость и надежда. элли не знала этих людей и нам показывают, как она по дому и письму просто расщелкивает характер жильцов. она все видит, и видно как джоэл поражен от ее характера и уровня понимания, ставя ей плюсы в карму. видно как на основе сюжета серии основные персонажи начинают притирку друг к другу и становятся все ближе и ближепро повестку, почему тут она не имеет смысла? потому что это качественная любовная история, когда вы не делаете акценты на этом конкретно, а просто описываете как люди чувствуют друг друга - повестка не ощущается вообще. мне сначала было непонятно и неприятно видеть, что сделали с биллом, но спустя 40 минут мне начало нравится, что сделали с этим персонажем и как его переродили. в общем серия 9 из 10 всем советую к просмотру
щас просто с другом общаюсь, на сегодня все
был сегодня в сити
просто вот такое небо каждое утро тебя встречалонадеюсь с родителям быстро закончим ремонт в новой и я перееду туда потом, обожаю московский проспект
обожаю панельки, просто испытываю какое-то удовольствие от этого вида каждый раз как приезжаю. в питере к слову в родительской квартире очень красивый вид на московский проспект и на подобного вида домая не знаю, мне кажется это с сургута история, но в них чувствуется что-то родное такое еще серость такая питерская в москве сейчас, погода в целом не изменилась. как будто и не уезжал никуда
подборка из твиттера сегодня
всем советую глянуть фильм с джона хиллом 
twt  ⬆️
обожаю поездки, люблю сапсаны, ощущение дороги из пункта а в пункт б вызывает просто невероятное удовольствие
с генералом сургутского газпрома!
плюсы бритья: стал выглядеть моложе минусы: знакомый продавец не продает сигареты без паспорта 
начался тот период в карьере когда каждый день мне пишут hr-ы и зовут на собеседования. чувствую себя нужным разработчиком, жаль что я уже работаю в крутой компании 
csp концепт сегодня официально зародился. это то над чем много предстоит работать и то, что бросить будет плевком в лицо самому себе. это то что я хочу создать своими силами и вырасти в рамках этого.сил нам с андреем
попросил повышение зп в феврале!я оказывается работаю 2 месяца, по ощущениям уже целых полгода
молодцы мужики, продолжайте в том же духе!
женщины лайк если вас угнетают мужчины
мужчины лайк если вас угнетают женщины пж
чет я в голос с этого треда
если что я начал спать!
теряешь людей = всегда стабильно повышаешь свой скилл,  стараешься быть более эмпатичным = теряешь все что обрёл  почему мир именно так нахуй работает
раскрою тему когда тебе ебано.ебано по разному бывает, бывает когда нет сил и нет желания, когда ты занимаешься чем-то непонятным тебе и как тебе кажется ненужным. хотя на самом деле я считаю, что нет бесполезных вещей в жизни вообще. у всего есть корни. вот это ебано из тебя вытягивает жизненную энергию постоянно, у тебя просто мир сразу серый и неинтересный становится и тебе грустно безумно, вселенски грустно. такое случается частенько с каждым из нас я думаю, и это состояние для меня самое ужасное - стагнировать не люблю пиздец. но я как-то научился это принимать в жизни, был у меня период когда я вообще все менял как перчатки, пытался убежать куда-то постоянно, чтобы его избежать - хорошее время было по своему, мне от него наверное щас грустно и немного мерзковато от себя, но самое главное это найти дорогу домой знаете. бывает ебано когда ты настолько наполненный, что не можешь все вот отдать что можешь, а очень хочется. знаете типа вот каждую минуту хочется отдать делу, человеку, месту или событию.  то или иное происходит, и вот ебано становится от понимания того, что наверное не надо никому это твое все. это вот ощущение прекрасное по своему вообще, на ноги ставит и на место ставит очень сильно, у меня так лето до весны первого курса прошло, я выводы свои сделал конечно, но случается все равно. и не грустно из-за того что случается, чудеса бывают и наверное на них надеешься в моменты эти я хзно самое ебанное ебано это когда твой временной ресурс в мусорку улетает, такое тоже бывает. в работе частенько было у меня особенно по началу, помню писал переводчик с арабского языка чтобы сразу выдавать готовые текста в json. нахуя писал? не понятно. он так и висит вроде в черновиках на гитхабе, бизнесу не надо было. ну в общем вот такие случаи тоже бывают, и проходят они потом быстро. это ебано не долго бывает, пару дней. зато прикольно потом на это смотреть через время, опыт есть опыт
ладно наебал, давайте еще че нибудь напишу.я в последнее время мало с кем вижусь, тк у меня много работы и я сам сознательно в ней. могу не работать, но у меня прям настроение на ебашить и придумывать и создавать и все такое.и вот это состояние, когда ты после этого общаешься с людьми которые тебе ценны похоже на то, когда ты долго едешь куда-то, скидываешь вещи в ближайшем отеле и первый раз за много часов идешь кушать. вот ты прям наслаждаешься тем, что происходит. обычно это еще уютные и приятные вечера, где вы обсуждаете все на свете и говорите друг другу что-то невероятно приятное. это вообще лучшее в мире, чувствуешь себя восхитительно и батарейка очень сильно заряжается. и вообще я реально прям обожаю наблюдать за тем, что делают мне приятные люди. знаете, как они одеваются, как они ходят, как люди поправляют очки, пьют воду, поправляют волосы, смеются, когда рассказывают о своих увлечениях это вообще мое любимое.знаете вот огонь в человеке есть, и он может плохо горит, но вот ты его внутри видишь и чувствуешь, что он просто немного потерялся и скоро все равно все станет замечательно, потому что по другому быть не может. а если ему будет трудно, ты всегда поможешь и вы вместе все пройдете на этом свете. люблю жизнь пиздец
так невероятно осознавать, что просто ныть - больше не помогает. это всегда кажется чем-то очень страшным и невозможным, решать проблемы и думать как их больше не допустить. хотя раньше я даже об этом и не думал. сказали бы мне, что искандер блин прикинь, вот все что насрал и сделал неправильно -> можно проработать и исправить, я бы ответил что-то типо 
хаха, попробуйте отгадать 40 символьный хеш суки
я на ультра эмоциональном подъеме
вчера ночью допилил пару задачек, поспал до 13, сходил в зал в планах напиться до состояния при котором нельзя не уснуть
я уже правда не понимаю, я поспал седня 3.5 часа, ели как дожил до вечера. лег в 11 в надежде уснуть, и вот я опять здесь
вчера звонила мама, со словами : 
очень пиздатые строчкиhttps://music.yandex.ru/album/24653000/track/110758707не знал что у бизи есть другой псевдоним, к слову эти попытки в лирику мне нравятся
я того все ебал, вот эти ваши ложится до 12, выключить телефон и тд.я стабильно вторую неделю не могу уснуть до последнего, щас просто уже сдался и пошел чет поработать сесть. не получается. не могу блятьпричем спать то хочется, опять пить мелатонин я не хочу. как жить с этим
если вы думаете, что вы принимаете какие-то решения без продуманного плана, просто вспомните:владимир отказался ислама, потому что там нельзя спокойно бухать.всем хорошего дня)
+ настроение
в скором времени мы сами с ребятам собираем команду, и я надеюсь, что я смогу переложить формат успешных рабочих процессов на них. хочется в первую очередь быть человеком и делать крутые вещи, а не стараться проебать честь из-за денег.мне было бы невероятно приятно, если бы они также оценили форматы работы и процессы, которые надо будет оформить.
вчера первый раз за последние 2 года не стремлюсь поменять место работы как можно скорее, мне невероятно нравится то, что со мной щас происходит. много можно сделать аннологий с чем-то, но дальше сами)короче я будто правда попал в здоровые отношения. типа каждое утро на 10 минут разбор полетов, постоянная поддержка каждый день от других людей из команды. в пятницу час где мы просто что-то обсуждаем и предлагаем улучшения проекта. просто вау
и вам здрастье)
к слову, на мой взгляд один из лучших альбомов 2022. imago, повестка -  это понятно. но что насчет крейсер авроры?)https://music.yandex.ru/album/22172320
но есть люди, которые не работали с api wb и yandex.market -  и наверное у вас все хорошо с головой.вот это прям полная пизда, вот прям полная. wb меняет api нигде не делая уведомлений, за полгода пользования раз 30 были моменты, когда ты с утра заходишь, а у тебя отваливается пол приложения. это норм) причем после появления новых ручек, старые сломанные никто не чинит, что такое релизы они знают крайне плохо, поддержка говна которая может только пожелать удачиym получше, все таки благородная отечественная айти компания. для того, чтобы воспользоваться апишкой нужно пройти через 7 кругов ада. аuth там, редирект на токен тут, этот токен вставляй в хедер, потом еще прокинь уникальный идентификатор магазина и только потом welcome. ну окей - например безопасно! половина апи deprecated с момента создания, на все вопросы в поддержку по поводу не работы того или иного ответ один: 
про мою любовь к google api https://telegra.ph/kak-menya-nagnul-google-04-23
крч, рассказываю про свой дедовский опыт. раньше частенько приходилось пердолиться со всякими интеграциями различных сервисов между собой. можно сказать, я на этом 
невероятно согласен про google сервисы, я не понимаю как такая большая компания с такими крутыми отделами разработки - могут так хуево относиться к другим людям(
сегодня хорошо идет работа и очень много вещей на согласованиях со мной, мне очень нравится, когда появляется больше ответственности в рабочих моментах!слушаю на фоне imago и возвращаюсь в летнюю москву, как все таки было приятно полностью одному осваиваться там. хочу вернуться
на работе делаю прикрепление файлов к документам, для тестирования прикрепляю свои справки о несудимости. мнения?
хаха))
очень хочется сгонять в тбилиси в марте на концерт поперечного, мнения?
, безумно болит голова, опять в выходные проспал до 13 дня.
ровно полгода как я фул удаленный работник и у меня есть пары мыслей о том, как сделать вашу работу на удаленке максимально продуктивной:1) одежда. как бы странно не звучало, но для меня очень важно чтобы я был одет так, как будто могу прийти в этом в офис. так у меня есть настрой рабочий и я готов быть довольно долго сфокусированным. все что внешне делает меня расслабленным очень быстро применяется ко мне ментально и играет на моем настрое, так что для меня важный пункт работы - создать атмосферу.2) планированиекогда тебя никто не контролирует у тебя есть соблазн начать заниматься своими личными вещами дома. самое важное - планиннг. ты всегда можешь спокойно встать на час пораньше, чтобы успеть домашние дела если надо, или спокойно сделать их на обеде - ведь ты можешь устроить его когда тебе угодно) в целом это и про задачи и про образ жизни на удаленке, просто планируйте заранее свой день и вам будет легче фиксироваться на нужном.3) едадля меня это вообще больная тема, тк я могу во время работы сожрать все что угодно.очень важно сделать +- расписание, составить себе рацион на каждый день и стараться придерживаться его. активности у тебя только утром и вечером, так что нужно по максимуму заливать в себя хороший бензин для нормальной работы.4) комфортное рабочее пространствопервым делом что я сделал - купил себе стол и кресло, для меня как для человека, который ~9 часов в день сидит за компом и пишет/общается/планирует/сопоставляет и выполняет другие разные умственные активности важно, чтобы я делал это не с больной жопой и поясницей.для меня также важным было чтобы рабочее место было изолировано, чтобы я по минимуму отвлекался на другие вещи в квартире, кроме монитора и клавиатуры.5) думайте на бумажкахдля меня это вообще супер важный пункт. архитектурные задачи, задачи для работы с таблицами требуют слишком много моих ресурсов, коробка не всегда готова это нормально обрабатывать - помогает бумажка и ручка. я выписываю абсолютно все, от слов на созвонах до названия полей в таблицах и как они мапятся между собой, потому что так мне легче понимать что за чем следует.6) отдыхкачественно отдыхать я пока так и не научился, для меня это путешествия (отдых который заряжает на долго), зал (выплеснуть эмоции и дожить до утра). отдыхать очень важно и я мечтал о поездке зимней, чтобы зарядиться новыми силами и дальше ебашить. помогло.а вообще общие советы: считайте сколько выпили чашек кофе, иногда видео на ютубе длиной в час лучше перенести на вечер, обязательно выключайте микрофон и видеокамеру на созвонах. хорошего дня!
всем еще раз привет!хочу чтобы вы послушали последние кружки моего хорошего товарища! эмоциональная зависимость это и мой постоянный бич, который мешает мне жить и патрик как обычно по полочкам раскладывает че зачем и как.в отличие от патрика я перестал заниматься с психологом после августа, но если у вас есть возможности и вы сильно от этого страдаете и не можете контролировать - то вероятно вам поможет психолог. ментальное здоровье это очень важно! запомните!!!
правительство хмао назвало «информационной атакой» распространение видео с признанием губернатора в коррупции при строительствев департаменте общественных, внешних связей и молодежной политики региона заявили, что наблюдают «искусственное продвижение» темы, направленное на то, чтобы нанести губернатору «репутационный ущерб». аналогичные атаки якобы применяют против вс рф и государственных органов россии.во время рабочего заседания наталья комарова проговорилась о коррупции в правительстве области. на попавших в сеть кадрах видно, как губернатор беседует с женщиной, которая просит от главы региона, «чтобы подрядчик строго соблюдал сроки». в ответ руководительница говорит, что распил — это местная «игра», и «там все в доле».задонатить через бота | patreon | boosty | предложить новость
комарова))
гриша привез мне новый лонгслив, я точно шкаф
семестр официально закрыт, до конце января я отдыхаю от учебы и занимаюсь только интересными вещами) думаю сгонять в москву на недельку, надо озадачиться моментом поисков билетов, а то сапсан за 7к меня не особо устраивает… вообще москва для меня зимний город, люблю его именно таким
я сегодня очень долго и очень хорошо поработал, посидел с ребятами и еду домой спать и все по новой каждый раз после встречи с аней и андреем какое-то ебанутое желание разбираться в себе, опять много чего обсудили и опять приятно на душе завтра сдаем с мишей последнюю лабу(надо еще кое что доделать с утра по ней) но перспектива положительная имеется всем доброй ночи и дальнейшего доброго утра, завтра сложный день
press f
кстати, я первый в мире записал дисс на моргенштерна
интересные факты сегодняшнего дня, в 11:23 я проснулся, в 12:20 начал собираться в зал, в 12:23 потянул шею и не могу ей двигать 
первая тренировка в новом году, надеюсь получится сделать их еще более систематическими чем в прошлом завёл даже отдельную табличку для тренировочного процесса
по дороге в карелию было скучно и я рандомно открыл ридер книг на телефоне,  в который довольно давно не заходил (в последнее время читал либо на компе либо бумажные).совершенно неожиданным для меня образом там была скачана 
в этому году хочу все таки дойти до defi основательно, без всякой лени. с андреем придумали странный но довольно интересный проект, если получится - начнем делать.вообще с появлением в моей жизни криптовалют довольно много чего изменилось, а во время войны это сильно помогло не проебать все деньги на картах.пока буду изучать чет новое, могу возродить старую рубрику про технологии, которую тут когда-то вел. буду рассказывать как это работает понятными словами, скидывать ссылки на курсы и на учебные материалы, которые найду занятными.
есть моменты жизненные, которые ты хочешь как-то компенсировать постоянно.  моменты, которые тебя редко отпускают и ты строишь поведения на их основе. какой же кайф, когда ты просто от них устаешь и пару тройку раз уходишь от обыденного сценария, потом через несколько месяцев ты просто меняешь его и забываешь. любое зло в разуме и жизни будет уничтожено, либо с вами либо с вашей помощью
мне очень нравится в целом мое состояние и настроение с середины 2022 до текущего момента, я чувствую себя очень добрым и благодарным, очень хочется что-то делать и вообще убирать какой-то негатив из жизни. много думал над тем, что мои действия очень разводили меня на эмоции и какие-то странные взаимоотношения, уже полгода такого нет и мне от этого гораздо лучше.искать проблемы в себе и в своем общении и контакте с людьми было очень тяжело и глаза будто были задымлены чем-то и было очень некомфортно.скрываться и убегать от кого-то я больше не хочу, я получил много опыта который больше никогда не хочу повторять и наконец-то пришел к какому-то стабильному отношению с собой.
вернулся из карелии, мне очень понравилась поездка, но не празднование нг.я думал, что у меня одного ощущение какой-то грусти было 31-го числа, но посмотрев просто на лица ребят можно было заметить тоже самое. невероятная усталость от бед и постоянных трагедий, абсолютно отвратительное поздравление от президента с военной тематикой, отсутствие какого-то волшебства и обычная рутинная реальность как-то полностью убила праздник.1-го и 2-го января все было уже намного лучше, так как это были просто увлекательные поездки в разные места, прекрасное небо, хрустящий снег и очень странные места, где как-будто столкнулись две страны. мне очень понравилась поездка, я сильно отдохнул, не сказать что набрался сил, но точно получил какой-то новый опыт. хочется покататься по россии еще, тут есть на что посмотреть!щас план работать, придумывать и творить.
очень люблю этот мультикhttps://www.youtube.com/watch?v=yazrmwhag00
в «дом берга» самая вкусная уха в моей жизни
очень крутая тут природа, отдыхаю душой!!
ехал
друзья, я уезжаю в карелию на нг и там брать телефон в руки совершенно не хочется, то но хочется как-то поделиться кратким экскурсом и пожеланиями.год сложный, все его переживали по разному,  хочется отдохнуть но чет ощущение что следующий будет не легче от слова совсем. морально готовлю себя к тому, что придется очень много работать. поставил себе пару целей. из материального, хочу расширить свои накопления, создать комфортную подушку, чтобы ее хватало на все что мне нужно. надеюсь мои криптовые начинания в новом году опять будут давать плоды, работа будет работаться и приносить мне деняк и в общем все будет в этом плане неплохо. хочу прочитать всю ту литературу, которую не успел по каким-то причинам в прошлом году, сьездить и покатать летом хотя бы в 2 новые страны. также хочется начать пилить что-то свое, в прошлом году я делал очень много маленьких проектиков для того, чтобы укладывать что-то в голове и в следующем хочется сделать уже что-то +- нормальное и внятное.  не проебать здоровье, поддерживать и укреплять свою форму и кондиции, хорошо спать хорошо есть и быть счастливым.хочется превратить этот канал уже во что-то +- адекватное и собрать побольше людей тут, а то +100 подписоты за год это мало конечно.всем желаю провести время с близкими людьми, ведь иногда всем нам не хватает одного дня. попрощаться с теми, кто из вас только вытягивает энергию и не делиться ей ни с кем, кроме тех кто этого не заслуживает по достоинству. всех обнял, надеюсь у вас все хорошо, а в вашем доме царит счастье.(специально ничего не говорил про войну, тк все мы понимаем что ей уже скоро год и это нихуя не праздник)
осталось просто отработать последний рабочий день, покурить вечером кальян, собрать вещи и завтра с утра уехать в карелию.
опять в этом году я попробовал бросить все, но остались только друзья и сигареты
конец декабря:
они говорили я на пару днейя оставил сумки у входаони говорили что нужно терпетьно я был собой до рвотыhttps://www.youtube.com/watch?v=h6tnm72cma8
резкие перепады температуры в спб делают меня овощем. я вчера от ветра ахуевал и холода ахуевал, седня чисто сургутский апрель.
сегодня в санкт-петербурге день сибирской ходьбы.
клип у брата совместно с fast food music alblak 52 - thunder ️https://www.youtube.com/watch?v=u0qbayaixjs
какие музыкальные работы стали для вас основополагающими в становлении как личность?хочу увидеть ваш топ-3/топ-5 альбомов. для меня это:1) сэа2) красность3) 20044) кино без сигарет5) bonn
прочитал, надеюсь заинтересовал
завтра читаю ребятам о том, кем я работаю и какие задачи я выполняю.сейчас поподробней описываю свой род деятельности и с каждым разом все больше и больше радуюсь, что у меня в какой-то момент жизни появился шанс показывать пример и транслировать свои достижения хоть на какую-то активную аудиторию.каждый раз стоит сложная задача как-то уметь переводить узкую разрабовскую терминологию на обычный русский язык, чтобы ребятки понимали что вообще до них пытаются донести. в общем надеюсь у меня получится завтра заинтересовать ребят и сделать так, чтобы им понравилось
я на жестком эмоциональном подъеме после того как сделал имплементацию рисования линии и поспал 2 часика после 18:00
мы недавно это обсуждали с аней и андреем и меня прям зацепила эта мысль, потому что я всегда считал что не должен родителям ничего.всегда определял для себя взаимоотношения как выгодный контракт, вы оба обмениваетесь благами, я к слову до сих пор так считаю.если я понимаю что контракт не выгоден и забирает слишком много сил, которые я могу потратить с большим удовольствием или чуть более продуктивно - я его разрываю.мне всегда говорили, что мои родители хотят просто чтобы я был счастливым и сам себя устраивал в плане какой-то оценки, и это очень важное замечание потому что меня гонит чаще всего именно мое недовольство собой, но как факт отношение родитель -> ребенок в большинстве не выгодный контракт. вложение в ребенка это как вложение в крипту, мб через пару лет ебанет и ты будешь на коне, либо твой сын станет наркоманом. но идея в том, что это все равно твои средства и вложенное время. короче я к чему, на мой взгляд долг родителям - не проебать того, что тебе дали. а вот эти всякие эфимерные вещи по типу я куплю маме и папе дом, это скорее просто устой о том, как сделать близким приятно, ведь почему-то счастье и радость большинство мерят деньгами.
чувствуете ли вы себя должными родителям/любым другим близким людям за то, что они вам дали? если да, почему и что вы делаете чтобы закрыть этот договор? если нет, почему и как вы остаетесь благодарными?
а тут есть московские ребята? которые прям живут довольно долго.я наткнулся на интересный видос про район чертаново и прям удивился насколько у меня скудное восприятие этого района москвы из-за всяких абсолютно дебильних творческих произведений. я всегда представлял его как парнас 1980 года, но на самом деле щас смотрю довольно много интересных видео про него и он кажется мне довольно милым. ну то есть да, это ебануто здоровая застройка, но при этом она выглядит очень красиво и до сих пор современно, очень много открытых пространств и даже есть подземные парковки, сады и двухэтажные квартиры что фул шок. короче надеюсь вы поясните мне за уникальность этого района в рамках мск застройки, было бы интересно почитать
всем хорошего дня!
- ты чувствуешь себя счастливым? - да я постоянно чувствую себя счастливым. в смысле это не противоречит тому, что я разбит и усталсогласны?
ходил сдавать нормативы на обеде, растяжка меня убила, стрельнула спина. прыгнул 2.40, 14 раз подтянулся и сделал пресс 51 разопыт не пропьешь, но я пытаюсь
дед опять дропнул дисс на алишерку.https://www.youtube.com/watch?v=x--m8d7ubmmк слову на мой взгляд один из лучших дропов после 
лишь подальше от места, где я так никем не стал по рождению арестант, так и знал

момент с квадратиком в котором меняются плакаты с текстом, разьеб
после восстановления болячек начинаю опять по тихоньку возвращаться к силовым
расскажите как у вас дела вообще? у меня например все неплохо, кроме того что я не сплю уже неделю из-за учебы и работки, но под конец года это вроде как нормально.кружочки в комментариях приветствуются
я кстати поменял название канала, тк оно потеряло смысл после отказа от кипра, так что давайте просто вернемся к доброй закрытой атмосфере
хочется опять научиться работать в каких-то людный местах по типу коворкингов, сидеть дома одному прикольно и мне безумно нравится, но иногда прям хочется с кем-то поговорить и поехать в коворинг например.проблема в том, что в людном месте у тебя миллиард точек расфокуса, особенно когда половина людей там это твои знакомые. я не представляю как я на первом курсе сидел там по 10-12 часов и выдавал перфоманс, сейчас мне сложно там даже 3 часа посидеть и сделать хоть что-то
channel name was changed to «привет дорогой друг»
дело даже не в войне, дело просто в отношении. все стало резко не таким, потому что принять боль это самое сложное и как следствие важное. можно бегать сколько угодно, но только дурак видя проблему прежде всего в себе - не будет пытаться ее решать. ты можешь быть сколько угодно крутым, богатым, в приятной одежде, но ты долбаеб если рядом с тобой нет верных товарищей, а сверху падают и взрываются бомбы, но тебе спокойно и хорошо
настолько очевидная казалась вещь, как правда - сейчас особенно цепляет. правды не хватает и о ней не говорят, как будто это что-то плохое. все заебываются от негатива, но его не отодвинуть от себя как не пытайся. я как то уже писал, что мне не по себе чувствовать себя хорошо в таких условиях и я считаю это лицемерием, ведь даже твой личный кокон может рухнуть по щелчку пальцев, точно также как разрушаются дома и гибнут люди. нет ничего плохого в том, чтобы локально победить в себе ненависть, есть большая проблема в том, что эту ненависть не видят. я мало что пишу в последнее время, просто потому что приоритеты не такие, чтобы о чем-то рассказывать. если раньше я пытался помогать ребятам и подбадривать их, то сейчас у меня нет на этого морального права. и куда этот корабль дальше будет двигаться я не знаю, ведь я просто люблю все то, что нормальные люди называют родиной. 
в общем гонял седня 10 часов этот альбом, мое резюме:в целом релиз который я услышал - я ждал, прекрасно понимал какие будут мотивы и от этого ждал его еще сильнее. музыка должна вызывать эмоции, этот альбом у меня вызывает ярость и боль. это просто 16 треков о том, что каждый из нас пережил за этот год, от того он еще весомей, ведь абсолютно всем понятен. кто-то сказал, что альбом гипертрофирует уровень пиздеца и ужаса, который происходит, но по моему это мы повседневно его уменьшаем. это абсолютно не тот альбом который удивил меня музыкально, хотя парочка экспериментов правда зацепили (htp например). в этом альбоме существует первородная боль, та не которая от личных проблем, а та которая зависит не от нас и не нами спровоцирована, она реальная и она в нас и наших друзьях и семьях. безумно сильные текста, очень грамотно подобранный инструментал и визуал (я про тизер и про обложку, она описывает буквально весь альбом на уровне эмоций). в общем, опять прекрасный не хитовый релиз, который является свежим глотком для тех, кто так и не смог 
скорее всего после этого альбома локимина посадят в тюрьму
скорее всего после этого альбома локимина посадят в тюрьму
в мой народ залетела муха «z»
добро пожаловать в российскую страшную реальность
седня опять будут лучшие строчки с альбома локи, старая традиция
?
я проиграл в зиму
перевел 12 долларов на кошелек для транзакций и сломал бинанс, а вы дальше сидите и любите своих эмобоев
ретроспектива с мишей и патриком
в конце декабря буду читать лекцию про бытие fullstack разработчика в рамках курса по аисд, надеюсь получится интересно
twt power 
ессентуки)
зашел послушать в я.музыке мой 2022 год, третий час слушаю куока
я очень люблю время нового года, когда все ускоряются, я наоборот почему то так спокоен и собран, просто не делаю лишних движений и не трачу лишних нервов, все просто всегда идет сдержано и собрано, как будто я все всегда так планировал. остался последний трех недельный спринт, надо подзакрыть учебу и вкатиться в работу. надеюсь получится
обставляю квартиру по тихоньку
вчера обсуждали с девочками, что буквально два года назад понятия не имели, как все обернется и были только какие-то планы и наброски.щас почти каждый из моего окружения стартанул и начал активно работать над собой, что невероятно круто и очень сильно меня воодушевляет. я очень рад что я смог приложить свою руку к тому, что много молодых ребят с уника чет начали делать и у них все получается. keep working короче
жизнь так стремительно набирает обороты, что иногда не понимаешь как это все может быть в 19
ставь лайк если ешь яйца
ставь лайк если постарел
а еще посмотрите на типа, который в след году на драфт подаетсяhttps://www.youtube.com/watch?v=nkanpgekrvi
вообще на самом деле давно чего-то личного сюда не писал, так как ласт месяц просто читал книги, работал и тренировался. мне стоило немного сбавить темп и подумать, а не нестись куда то с головой.очень хочется щас именно интересной работы и интересного для себя быта, чтобы действительно получать удовольствие от того, что я делаю. за 2.5 года я сильно апнул технические навыки, но очень часто забывал о каких-то других сферах жизни и работал просто для того чтобы набраться опыта. как будто щас я вышел на то, что могу сам себе позволить делать что хочу и жить как хочу.хочу прекрасно встретить новый год и каникулы, спокойно закрыть учебу и еще успеть немного почиллить, пока снова не вышел на постоянную работу. щас в планах довольно много еще чего можно выучить, поделать и наверное даже запустить, так что это точно не последний рывок. всем продуктивной недели ❤️
из нового: я уволился с основной работы, щас стараюсь побольше отдохнуть и набраться силочень помогают домашние дела, немного поучиться и тренировки, щас чувствую себя очень спокойно и счастливо.
а есть такое, что любую жизненную ситуацию можно описать серией южного парка?
а как он говорит о своей газете, это просто что то невероятное. желаю всем в жизни найти такое дело, к которому будешь относиться как к любимой женщине
параллельно с работой всегда смотрю какие нибудь подкасты или слушаю lofi музыкумуратов очень приятный собеседник, опытный и очень понимающий человек, короче советую к просмотру https://www.youtube.com/watch?v=z1c01gc9w-w&t=6889s
надеюсь это просто баг, иначе я опять буду ныть что не стал миллиардером за наносек
докупаем?
доброе утро ! нас всех объединяет как минимум то, что мы в детстве все хотели построить свой домик на дереве  всем хорошего дня.не сдавайтесь ‍♂️
я чет зашёл в его инсту, буквально в голос с каждого поста и так тепло на душе стало сразу. джига крутой
а нет ощущения, что джига супер человек ?
моя знакомая сделала влог о поездке на камчатку! всем жестко ознакомиться https://www.youtube.com/watch?v=ex2cnuvaqqm
у нас так клубы программирования называются если что...
какой же он стилевый это пиздец мужички.
работа из дома - это когда ты выглядишь как бомж до того момента, как не собрался пойти курить калик
18.11 poke ️
подъехал клип на 
вот на этом моменте я где-то в сентябре оставил свою поясницу в клубе
я две недели не мог уснуть раньше 3-5 утра, и не мог заснуть после того как встал вообще. иногда это был сон в 1-2 часа.  но сегодня, у меня для вас радостная новость я смог
приехали красавицы
soon
ахуй
криптобиржа ftx объявила о банкротствепроблемы компании начались с расследования coindesk, которое показало, что большую часть капитала ftx составляли токены ftt, выпущенные её дочерней компанией. из активов на 14,6 миллиарда долларов «разблокированные» ftt составляли 25%.позже глава биржи binance чанпэн чжао заявил, что его фирма избавляется от токенов ftt. курс криптовалюты упал почти на четверть, после чего, по словам руководителя ftx сэма банкман-фрида, из сервиса за 72 часа вывели средств на 6 миллиардов долларов. новым руководителем фирмы стал джон рэй iii. он заявил, что компания проведёт добровольное расследование и постарается нивелировать потери клиентов при помощи имеющихся ресурсов.непрофессионализм сотрудников ftx дорого обошёлся держателям крипты. если вы, как и многие, разочаровались в биткоинах, присылайте их нам. мы с радостью возьмём ваши риски на себя.задонатить через бота | patreon | boosty | предложить новость

она 
у нас типа супер толерантное общество и тд, но вопрос: почему ты просто не мог ему вьебать? если твоя карьера на дожде(лол) дороже твоих принципов и ты готов позволять к себе такое отношение, а потом через 4 года высирать в твиттер такое - ну хуй знает мужик
мне было бы стыдно
у нас типа супер толерантное общество и тд, но вопрос:почему ты просто не мог ему вьебать? если твоя карьера на дожде(лол) дороже твоих принципов и ты готов позволять к себе такое отношение, а потом через 4 года высирать в твиттер такое - ну хуй знает мужик
рубрика твиттер:когда нибудь такие люди вымрут или жизнь их научит чему нибудь адекватному я хз- нет доказательств - в статье все написано!  в статье: три скриншота из твиттера и 0 реальных доказательств. пакетные девочки из твиттера…
спасибо!
какое блюдо вы можете есть каждый день?
поработал, написал новую ручку жду ответа по мп, чтобы написать мейн функцию и начать делать дальше все остальное готовлю обед
яндекс.маркет мне когда нибудь ответит и я смогу закончить интеграцию...
какое блюдо вы можете есть каждый день?
кто проснулся из-за сирены ставьте лайк
патрик попросил что-то от себя добавить и мне в целом есть чтово мне уже большое количество месяцев есть некоторый конфликт, о котором сейчас постараюсь поведать и выйти на тему постапосле начала войны, мне как и огромному количеству людей в рф было очень страшно. страх более приземленный и понятный, страх за потерю комфорта прежде всего. для меня комфорт это очень важно (очень много раз уже об этом писал). очень много сфер жизни качнулось, и большинство из них как падало так и падает до сих пор.я очень сильно люблю россию, но мне просто страшно выйти на улицу и отстаивать права, мне страшно как-то сделать прямо сильное политическое заявление (хотя бтв кому я нахуй нужен), мне страшно быть в протесте - хотя морально я в нем и нахожусь.и вот этот выбор между быть смелым или быть живым, он очень четко до сих пор в воздухе и каждый день как-то резонирует с мыслями большого количества людей, которые думают, что никак не могут помочь^ теперь вернемся к посту выше, если вы не обладаете должной храбростью и смелостью (возможно в моменте и безрассудством), то всегда есть варианты помочь людям, которые боятся не так сильно. написать письмо человеку, который отдал свободу за родину - один из них. мне приятно даже когда мне в телеграмме пишут 
друзья, напишите письма политзекам в колониях, есть те попал в колонию еще до войны, есть кто после. сидят все за то что хотели свободы и мира.@svobot_bot - бот где можно получить имя и адрес политзекаhttps://memohrc.org/ru/pzk-list - сайт где можно найти адресата и прочитать о немhttps://fsin-pismo.ru/client/app/letter/create - ссылка где можно отправить письмоhttps://ovdinfo.medium.com/мы-держались-только-потому-что-нам-писали-разбираемся-как-написать-политзаключенному-666f180ddbb3 - почему это важно что вообще написатьне знаю, отправите ли вы что-то, но я оплачу первые 50 писем
'помоги мне с ума не сойти'11.11.22
почему я раньше не посмотрел бесславных ублюдков...

как приятно
с днем коллока
хотел что-то написать, но тут описали все лучше чем я мог
вопрос для итмошниковнет ощущения, что программа маши шведовой выглядит как хорошая проработанная программа, с цифрами и какими-то штуками, статистикой всякой и так далее?а программа игоря кичи это просто какой-то прикол, я такое за 10 минут могу написать, где главный поинт приблизительно 
глупо щас отрицать, что медиа не могут влиять на монеты и их стоимость. учитыая сколько всяких коинов и проектов запускаются чисто в целях спекуляции и другого различного вида скама
короче ton - это монетка телеграмма, забавным для меня является то, как же щас моргенштерн её пиарит. просто в каждом клипе, в нескольих треках на новом альбоме, в интервью, в инсте. очень интересно че с ней будет через несколько месяцев
тон- американский скам, для обнищания россиян8 неопровержимых доказательств 1. никому не известный п. дуров создает вк- копию американского фейсбука, где начинает собирать данные на простых россиян. власть рф, понимая, что дуров-агент сша, забирает у него вк, дуров бежит в оаэ, чтоб не палиться.2. дуров создает телеграм, название которого созвучно американскому инстаграму, где продолжает собирать данные простых россиян.3. якобы 
и выбор невелик, молчать или быть убитым 
мой университет дал мне в жизни второй шанс, я приходил разбитым и злым на все школьником, который ничего не знал. сейчас я начал любить жизнь, стал более дружелюбным, обрел настоящих друзей и свою семью. я нашел хорошую работу, стал помогать первокурнискам в рамках менторства и всеми силами старался развивать интересные проекты, в которые вписывался. университет дал мне шанс быть тем, кем я хотел быть в школе, но сейчас у меня есть шанс отдать ему должное. сейчас я хочу чтобы все ребята, который на меня подписаны из итмо сделали правильный выбор и помогли нам с командой реализовать то, что мало у кого получалось. если вы хотите поддержать меня и мою команду в рамках голосования, то прошу вас выполнить следующие шаги:1) voting.itmo.ru - пройти по ссылке2) найти там марию шведову3) проголосовать за нее
вот это вообще пиздец
сердце будет здоровым
а еще хочется сделать пост рекламу того, чем мы с ребятами занимаемся последний месяц в рамках нашего любимого университета. https://clck.ru/32thw5мы подготовили программу развития, некоторые вещи уже начали реализовывать, а новые скоро начнем. так что если вы обучаетесь в итмо, если вы правда хотите что то поменять или просто спокойно жить, то обратите внимание на нас!p.s для голосования я скину ссылку позже
btw, патрик это человек,который на моем первом курсе устроил посиделочки с тортиком в честь моего дня рождения. братец ты очень крутой!
btw, патрик это человек,который на моем первом курсе устроил посиделочки с тортиком в честь моего дня рождения. братец ты очень крутой!
@patrikduksin у легенды др, накидайте ему в комментах любви и здоровья
калашникова
3 часа сидишь миллиард моделек пишешь, потом запрос отправляешь и маппишь. работа мечты.
все думают что работа разработчика интересная, в половине случаев это так.вторая половина:
кстааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааати, пошел нахуй. напиши сразу по делу
вот эти привет, как дела? как жизнь? как семья мама папа, кстааааааааааааааааааааааааааааааати ты делал лабу?)
я же не спрашиваю 30 минут как прошла ваша жизнь перед тем, как начать выполнять свой грязный план по вытягиванию из вас такой нужной мне информации. я сразу говорю, дядя ты мне щас нужен, мне нужен твой ресурс.
меня так заебывает когда я, как человек честный и прямой просто пишу:
 это мой небольшой пост о том, как погрузиться в изумительный мир кроссплатформенной разработки на dart и flutterесли вы вдруг не знаете о чём я говорю или слышали, но не предавали значения, то я думаю, вам стоит взглянуть на  эту статью. пару слов от мидл разработчикая пишу на связке dart/flutter уже год и могу с уверенностью сказать, что flutter - это крутая технология, которая точно закрепиться в разработке. фреймворк предоставляет уникальный опыт создания приложений под различные платформы (mobile/web/desktop). спрос на разработчиков которого растёт с каждым днём. поэтому если вы не знаете с чего начать свой путь в программировании или ищите свежую технологию для изучения, то flutter - ваш выбор))) истокидля начала хочется порекомендовать документацию по dart и flutter. она действительно достойна уважения и искренней любви. в ней содержится 90% информации, которая может вам потребоваться. и не стеснитесь погружаться в неё, когда вам нужна будет помощь)ссылка на документацию по dart officialссылка на документацию по dart metanitссылка на документацию по flutter началодля совершения первых шагов, я рекомендую пройти следующий курс. он рассчитан на новичков в мире flutter, но для его прохождения необходимо начально знания языка программирования dart.ссылка на курс (udemy)ссылка на курс (coursehunter)если вы не уверены в своих знаниях dart, но знакомы с каким либо другим языком на среднем уровне, то можете смело смотреть курс и обращаться к документации dart и flutter. если же вы только начинаете свой путь в программировании и решили выбрать dart/flutter как первый инструмент в разработке, то я рекомендую пройти  этот курс. я уже что-то да понимаю. что дальше?после прохождения вашего первого курса я бы посоветовал потренироваться. вы можете выбрать любое приложение из стора и попробовать сверстать его копию. или если это для вас слишком просто, то вы можете воспользоваться открытыми api и сделать полноценное приложения для оттачивания ваших способностей.для чего это нужно? это необходимо для привыкания и наработки практики с различными инструментами. помимо этого вы можете залить все ваши работы в github для дальнейшей демонстрации работодателям))) у меня ничего не получается. что делать?или я хочу воистину преисполниться в своём познании. как мне это сделать?при возникновении сложностей на предыдущем этапе, я порекомендовал бы точно изучать непонятные вам вещи в статьях на  habr и medium.также есть множество отличных каналов на youtube, которые помогут вам:официальный канал flutterотличный канал на русском языке с большим количеством подробной информации о работе dart/flutterанглоговорящий канал о виджетах в flutterтакже хочется упомянуть про подкаст от компании surf о разработке на dart/flutterтг каналы с новостями по теме:flutter for devoh, my flutter я уже уважаемый человек между прочем. но как мне развиваться дальше?лучший совет, который я могу вам дать - это найти работу. у вас уже есть кое-какие наработки и вы вполне можете претендовать на позицию джуна. немного уверенности и наглости и сможете с лёгкостью её найти)если вы вдруг не очень уверены, то я рекомендую вам взглянуть на этот  роуд мап. для того, чтобы найти свои слабые места и закрыть их. итогия думаю, что этой информации более чем достаточно, чтобы начать погружаться в мир flutter. это станет хорошим подспорьем для понимая контекста разработки и дальнейшим изучением кроссплатформенной разработки в целом и dart/flutter в частности)))p. s. если у вас остались вопросы или вы смышлёный парень/девушка, который ищет работу, то пиши те мне. я постараюсь вам помочь.
это мой лучший друг миша сделал очень милый и важный пост о flutter.меня читают много людей с 1-2 курса, так что может это изменит вашу судьбу или как минимум даст вам некоторый опыт.
бирил крутое приложение
у меня нет вдохновения сюда что то писать, мана закончилась
дед выпей таблетки умоляюhttps://www.youtube.com/watch?v=u7axae7kef4
я только что сделал сальтуху на стуле и разьебал локоть, а говорят программирование безопасно..
я больше никогда не встану на английский
добряк
коллеги, добрый вечер! вклинюсь с пятничной байкой. у меня в прошлом году на осях пришел студент, открыл лабы по c и попробовал сдавать. я реально решил потроллить и попросил открыть задание. он открыл задание по осям и при мне честно пытался найти в коде лаб по программированию фрагмент, решающий задачу по осям. я отправил его думать дальше и он так и не осознал. правда потом ушел в очередной академ...всем хороших выходных!
жесть вы активные все стали.. спасибо ребята!
короче эпопея закончена, возможно большинство из вас скажут - ты идиот, но все как естьмне скинули регистрацию на кипр совершенно случайно, за что большое спасибо дине и коле, без них я бы о таком даже не узнал. я просто расписал кто я и где я, вписал все свои достижения и умения (от выборов председательства до опыта работы).меня взяли, в моменте я обрадовался, но потом стало тоскливо от того - что я только только встал на ноги и пытался просто отдохнуть.вестка о кипре буквально ввела меня в состояние смежным с депрессивным и я 2 дня лежал овощем плохо себя чувствуя у меня было два варианта: брать академ и вернуться хуй знает когда, не ехать и доучиться.программа в университете очень странная, туда едет много ребят с вышки и мфти, но учат там скорее на проджект менеджеров с уклоном в программирование, чем настоящих разработчиков. курс операционных систем там это вообще 1/3 нашего курса университетского.сегодня поговорил с нашим зам.декана и я так рад, что он отказал мне в дистанте.спасибо всем, кто меня поддерживал. я послушал себя и понял, что на минимум полгода ехать хуй знает куда я не хочу.возможно я уеду когда будет дистант и уже кайфану нормально без обязаловки перед университетом, но пока я остаюсь в моей любимой стране, в которой я люблю абсолютно все кроме государства. всем мира и хорошего эмоционального состояния, обнялp.s было хуево и почти не работалось, надо седня разьебать все
вообще конечно удивительно, как у человека за последние 10 лет так и не наступил пубертат
это не крымский мост дебил
btw завтра все решается, так что ожидаем)
если честно, то тоска убивает ебануто просто.последние 3 дня ели как встаю с кровати
могу тут транслировать все моменты с сбором документов и прочих скучных вещей, для понимания картины мира.прикиньте через 2 месяца тут будут кружочки с моря ..
сука стол собирать ;(
состояние странноеодновременно будто я выиграл счастливый билет, который откроет мне новую интересную жизнь с другой стороны мне безумно тяжко щас в целом, и это прям добивает меня в моменте
щас поговорил с семьей, начну документы собирать. :(
сука я себе только только такой стол охуенный купил...(
опять думать ехать или не ехать блять...
я прошел в уник на кипре)
сегодня была защита проекта, над которым я работаю уже 3 месяца.отвечал сегодня за техническую часть и сильно нервничал, но мне очень понравился этот опыт и в целом результат надеюсь ответ придет быстро и мы получим денюжку на модификацию системы и развитие продукта
сегодня выша первая серия блич: тысячилетняя война
нашел угарную теорию что крымский мост и крейсер москва это путинские крестражи.где нагайна??
пока прыгается тяжко, но с такими тренировками я в свое время научился данчить
вернул прыжковые упражнения
2 недели юности начались
но мне реально будто 16
впизду я больше никогда не буду бриться

если вам впадлу чекать видос:
поделитесь своей историей о 
7 серия дом дракона это полный разьеб
я надеюсь, что у вас у всех щас все хорошо. я пытаюсь справляться с каким-то грузом, который осложняет мою жизнь и бороться с желанием не вставать по утрам. я давно не выходил на связь с подробным описанием моей жизни, видимо самое время.1) я принял решение жить полностью по чести,  в сложные времена это особенно важно. так что, пожалуй если убить в себе вечно неуверенного, то может начнется эффект домино. 2) я хочу по максимуму проводить свободное время с близкими людьми, в следующем месяце планирую сделать подарок маме. она заслужила. общение с мамой в последнее время это какое-то дружеское уединение, я делюсь абсолютно всем и она меня понимает, хотя ей безумно сложно.3) надо опять начинать выстраивать систему и ебашить, я слишком мало времени сейчас уделяю тому, что считаю важным.4) убрать недовольное ебало и перестать быть ебучим дедом, будет сложно но я буду стараться. пожалуйста, возьмите в привычку делать добро. тогда всем нам станет жить приятней. если жизнь дана одна, то я лучше проживу ее так как я считаю нужным помогая ближнему. аминь
а еще какой-то вот любви хочется такой обычной.в мире ее стало безумно мало
сейчас понял, что очень устал от однотипной продуктовой разработки.хочется потыкать чет новое, что-то совместно с кем-то пописатьнадо найти время и жизненный ресурс какой-то. интересно было бы запустить свое полезное приложение
ребята фильм 
хорошо сказал, я крутой
попробуйте записывать то, чем вы занимаетесь и найдете примерно 1000 ошибок для исправления

я седня смотрел на код своего рабочего проекта час и когда увидел, что мне надо менять 400 вхождений только в трёх файлах я впал в депрессию
какая же интересная у меня жизнь
mood:
у меня сердце рвется на части
классик говорил
вот вам сугробы!!
школа школа тупая хуита
мне как любителю 
нашел летние фотки когда загран забирал, зацените бороду
мобилизованные из москвы отправляются на войнувосточный вокзал в москве полон не туристов, а новоиспечённых солдат. через две недели экспресс-подготовки юноши попадут на фронт. «берегите россию». берегите себя.
уехав на войну я уехал умирать
короче нам с аней понравилось очень
миша кутузов краш
арм дей
а тут есть люди, которые много времени в сознательной жизни прожили в доме где-то за городом?* никак не относится к мобилизации, просто интересноесли есть, напишите пожалуйста. меня интересует вопрос изолированности какой-то, вопрос трудности доступа и какие ощущения были при этом. спасибо!
весь день какой-то ужасный в том плане, что это наверное первый раз за последние 2 месяца, когда мне стало морально плохо.я боюсь терять то, что приносит мне радость и боюсь терять среду, где ценят мои навыки и желание помогать. пиздец сложно
во мне борятся две личности прямо сейчаслибо довести этот год как практик и дождаться дистанта на 4-м курсе, либо обрести свободу. сложно!
как же резко выросли цены с 12 тысяч до 25
ну вы поняли
ребята срочно ищу жену, чтобы как жена декабриста
channel name was changed to «эмигрантское название канала»
чуваки, даже если будет мобилизация, у вас будет время уехать, пока до погрнацов дойдет указ, менеджмент в россии не очень
ок путин
хотелось смены короны в англии как в игре престолов
понимаете, чуйка она вот есть и все
короче я опять не сплоховал
говорят начни с себя - я убил в себе империюгениально
короче там немного отрос comsos, я убрал в usdt все и докупил обратно пока усело. экспертная оценка окочена!
- искандер, сделай новый пост про криптупост про крипту:
чорт
еще и красивая.
чет весь день слушаю и не могу наслушаться, аника талантище https://www.youtube.com/watch?v=wqdn8jm03sa
я скоро брошу всё и куплю себе две худи stone island
короче1) я не какой-то криптотрейдер уверенный2) я падкий на халяву3) я не занимаюсь это все времяпримерно 3 месяца назад я закупил 400 bsw, потом он резко упал и я докупал его на низах примерно за 17 рублей.теперь у меня их ~1400, есть ощущение что либо он полностью обвалится, либо уже скоро выстрелит и даст мне пару ебейший x-в. как только что-то пойдет ко дну - буду спасать их конвертацией в cosmos, там как-то все более стабильно
вам интересно было бы, если я сюда какие-то наблюдения за криптой выкладывал?
в общем ребята все привет!  канал будет о моей скудной новой жизни студента/прогера/спортсмена/обычного молодого парня приехавшего из сибири в город с населением >1млн человек.
просто напоминаю что каналу с начала августа третий год
я правда очень много пытаюсь над этим думать, так как вообще не понятно нахуя я делаю то, что я делаю и какой выхлоп это принесет кому-то и насколько я вообще выполняю свою роль.жизнь начинается тогда когда ты первый раз задумываешься о смерти, а жить ты начинаешь тогда, когда первый раз задумываешься зачем ты живешь.
недавно один великий человек сказал, что смысл жизни в том, что доставляет тебе удовольствие и приносит радость. видимо мой смысл жизнь это кушать, тренироваться и иногда писать код
выходные опять провел за адаптерскими делами, немного работал и учился. если честно сил что-то писать все еще нет, переезд вытянул пиздец как много сил. завтра он официально закончится и надеюсь станет жить попроще.из новостей, докупил себе near и cosmos. теперь у меня даже +- в портфеле адекватные деньгивыбрали старосту для новой группы, провели тренинг и распред тест.завтра иду на веб! рома привет я приду. скоро иду на свадьбу (слава богу не свою). саша_понял когда-то выйдет, когда не знаю. редакция все еще пустая

щас еще бокальчик красного, сигаретку и в целом можно заканчивать день(жизнь)
зацените я котлетки сам сделал
купил в домашний винный бар два первых экспоната
пишу вам с компа на новой квартире, я заехал
в прошлый раз я как-то быстрее сьебал
oh shit, here we go again
начал планировать переезд с пионеры в район примы/васьки/горьковской/петроги.   надеюсь будет что-то около 45к...
седня звонили с вакансии по 3к+ баксов, но я перекладываю этикетки!
джеки умер. 29.04.2022 - 26.08.2022
я не то чтобы ненавижу таких людей, просто я когда-то подписывался на ребят, чтобы каждый год утверждаться за их счёт, но теперь там миллиард историй про то как они занимаются распаковкой
как же я черт возьми вас ненавижу!заниматься хуйней и думать, что она полезная. разводить людей на деньги и помочь им сделать 3 поста в инстаграмм за день.
если я ещё раз увижу в своей ленте фразу распаковка личности, то я умру
поставил вчера ubuntu 22 (точнее она сама поставилась)в 21 ставил 21 версию, которая была не lts -  сломалась спустя два дня и ужасно лагаласейчас, у меня есть жесты как на нормальных осях, все тот же линкус и неплохая производительностькороче если хотите попробовать, ставьте!
как поменялся грейд и человек
начал планировать переезд с пионеры в район примы/васьки/горьковской/петроги. надеюсь будет что-то около 45к...
и по классике, если вы хотите узнать, что нового я узнал о саше, ставьте лайк!  в этот раз 43! крутое число
я 5 часов просмотрел стрим подкаст с саунд-продюсером
если вы не мой близкий офк
когда вы приходите в мой храм со своими проблемами и говорите типа :
и по классике, если вы хотите узнать, что нового я узнал о саше, ставьте лайк!в этот раз 43! крутое число
#саша_понялу саши было пару минут перед работой, поэтому он заходил ко мне с утра и кое-что сказалнедавно саша почувствовал себя настолько счастливым, что написал мне 20 сообщений, но позже их удалил. просто чтобы не спугнутьсаша всегда думал, что быть счастливым это моветон. счастье без причины - признак скудного ума. культра извратила труд и страсть, сделав их заложниками горя. саша в это верил хотя на самом деле не быть счастливым - такой же выбор, как и момент обретения этого счастья . да, это не уравнение, которое решается двумя формулами, но раз в какой-то период приходить к ответам полезно и не очень сложно.саша долгое время живет один и постоянно о чем-то думает, и вот недавно саша настолько четко почувствовал счастье, что буквально от него заплакал.счастье - состояние, которое соответствует наибольшей внутренней удовлетворённости условиями своего бытия, полноте и осмысленности жизни, осуществлению своего призвания, самореализации. в процессе понимания, найти свое призвание оказывается самым сложным процессом. но все остальное, можно проследить и выполнить довольно быстро и качественно при наличии сил, желания и понимания. это саша и сделално счастье это прежде всего состояние, состояине меняется, а время все еще идет. невозможно постоянно чувствовать себя счастливым, но как и в конечном автомате, туда есть пути и просто нужно проследить как туда добраться.обретения состояния счастья, для человека, который его особо не знает - большой шаг в нормальную жизнь. саша всегда питался негативом, и это правда отличное и качественное топливо. единственный минус в том, что процесс использования негатива как топливо сродно с костром. после этого остается сажа, которая пропитывает твое тело и разум и угли, которые прослужат тебе еще 1-2 раза. в этом контексте - быть счастливым, это гидроэнергетика. ты просто в процессе забираешь энергию с момента и дальше черпаешь ее уже от своего жизненного ресурса. саша понял, что постоянно подавлять ненависть и злость для получения толчка, не всегда полезно для окружащих и своей жизни. отныне саша будет каждый раз цепляться за счастливые моменты и стараться черпать энергию от них
у меня наверное есть ебанутая идея, но я хочу научиться играть электронщину
удивительно, что из всех людей, которые мне делали плохо - я ненавижу только ныне самого любимого
спасибо дядя рома, в следующий раз буду чинить
да-да давайте
ребята, я очень хочу чтобы вы послушали imago - delux. я очень хочу написать какую-то отсебятину и чтобы мы друг друга поняли
причем я живу счастливо уже довольно давно, просто критическая точка произошло буквально несколько часов назад. просто бум
жизнь оказывается может не только наносить боль и оставлять шрамы, удивительно
короче пиздец я слушаю его буквально последние 4 часа и просто рыдаю от того, как может быть хорошо. мне никогда не было так хорошо.
знаете, я оч долго думал над этим вопросом. этот клип я смотрел в период какой-то гонки и даже проскипал, но сейчас - у меня есть время посмотреть на последние 3-4 года с высокой горы.я счастлив, потому что у меня много хороших верных друзей и знакомых. я счастлив, потому что всегда делал максимум, который мог выдавать и ни о чем не жалею. каждую секунды, которую я отдал людям, каждую эмоцию которую я подарил - все это не зря. в жизни всегда будет пиздец, и я к нему готов. но я просто хочу зафиксировать тут момент, когда мне очень хорошо. я не могу спать третьи сутки, я принимаю свои проебы и работаю над ними. я никогда в жизни не смогу довольствоваться тем, что имел и всегда буду голодным. но вот такие моменты, которые все таки получается словить - бесценные. любите людей и себя, это пиздец как важно и нужно
когда меня спросят, что такое счастье - включу это до слез и мурашекhttps://www.youtube.com/watch?v=3dn9xr0utak
  
пиздец, найс ребрендинг
ахуеть, я даже в расписании указан
если вы уже в it или хотите познакомиться, то вот форум где вы сразу все поймете https://razrabs.ru/
интересный факт обо мне, с 12-16 лет у меня было целых два ютуб канала.на первом я снимал майнкрафт прохождение с модами (я люблю такое и до сих пор смотрю например лололошку). на втором канале я снимал ролики про баскетболл, пик моего творчества это видео - как выбрать кроссовки для баскетболла, где я просто прочитал статью с интернета под музыку. короче у меня есть буквально все, чтобы щас этим заняться и замонетизировать так что вай нот
насколько интересно вам было бы смотреть на мое ебало например и на мои руки, которые пишут что-то на листочке и пытаются язык программистов перевести на обычный? можно начать с разных базовых тем и идти дальше по нарастающейче думаете?
я очень сильно люблю крутой визаул, люблю интересные образы и как человек выражает себя с помощью татуировок, работы и прочих вещей.есть один парень - тим александров, intst: tim_roho. свои дальнейшие татуировки, хочу сделать примерно в его стильке если что.и он недавно играл свадьбу, а его жена записала крутой влог с подготовкой и прочим.https://www.youtube.com/watch?v=58ezwpi3n0a&t=198s
автор покушал, вот вам постсаша_понял, будет чуть позже. пока просто про какие-то мысли.в общем, очень сложно и одновременно безумно интересно в москве. я очень скучаю по своим друзьям, фикусу и санкт-петербургу. но, я чувствую что очень сильно вырос за такой даже маленький отрезок времени. прикольно, я будто сознательно кинул себя в 5-и метровый бассейн и забыл где лестница. я горд собой, доволен всем тем, что щас делаю и готов двигаться еще дальше!я очень сильно жду сентябрь, там должно быть много всякого разного - я такое очень люблю. начнутся пары, надо будет опять много разговаривать и учить перваков, попытаться не помереть с темпа. в этот раз надеюсь не наступить на предыдущие грабли. взял билеты на 26-е число в питер, осталось мне тут две недельки. за это время постараюсь встретиться с старыми друзьями, хорошенько погулять и все таки найти три бутылки вина, которые ханчу уже неделю ахаха. всем хорошего дня!
постов нет, автор ещё не кушал!
мне очень нравится песня roztoky bop
первый выбитый глаз и на шее засосмалой снова шляется где-тоновый класс и нам надо гонять на рейвыпод вонючее технопять утра, я невнятно смотрю на рассветвспоминаю blackout, и я будто в slowmo'убедившись, что не в облаках, заберу компроматаккуратно смотря, куда метится шаг
и в целом про взаимоотношения отца и сына, человека и бога, и как вера может дать человеку шанс
посмотрите фильм 
похуй еду на турники
еще и бонусы сняли суки
сука, ладно. бонусы мне подсосали, я решил купить билеты на них + 2к отдать на сервисный сбор. блять 2к сняли, а билеты не купили
блять у меня 20к бонусов, это долбаебы неправильно отсканили мою дату рождения и не могут ее вернуть обратно. просто шок контент
я веду неравную войну в ржд бонусом уже второй час
надо остальные новинки послушать че там вышли
короче альбом очень пиздатый!
это тоже правда
это правда
вы ахуеете но я сегодня писал код 8 часов
я сам позвонил? нет-нет, пока!
все все, не надо. давайте без вот этих вот обид
я конечно все понимаю, но девочки - когда я стану криптомиллионером и уеду в дубаи, можете не звонить пожалуйста? я все равно не возьму трубку ок
*аккаунт фейк, но все ещё пиздец смешно*
для меня это какие-то тречки anikv, они мне кажутся очень романтичными
личный вопрос, но под какие песни вы выходите курить ночью на балкон?
это мне скидывают как поживает мой фикус джеки
было бы забавно, если бы в фильме про пуаро все угадывали, кто его убил
ты живешь проживая эмоции, с любимой девочкой проявляешь эмоции, в семье ты тоже испытываешь эмоции, занимаясь любимым делом и работая ты тоже что-то чувствуешь и испытываешь. жизнь по факту это просто проживание эмоций постепенное и упорядоченное, так как деньги тебе их заменят?по этому принципу я могу положить тебе котлету из нескольких мультов и ты обязан будешь помереть на месте, потому что деньги >
тоже нихуя не правда, это же мой канал да, я могу высказываться прямо)эмоции - это временное субьективное отношение к произошедшему. деньги > эмоции? полная хуйня. деньги нужны, чтобы эти эмоции создавать и проживать, ты же не робот.
и так с каким-то безумным количеством вещей в жизни. самый нормальный поинт для спокойного существования - принимать без боли то, что ты сам понять не можешь.та же крипта. люди почему-то негативили из-за скама, хотя на самом деле порядочное количество криптопроектов - интереснее и более комфортнее для разработчиков и других специалистов, чем обычная продуктовая штука. и дело даже не в том, что люди знают, что в сфере происходит. неведанное, чаще всего кажется опасным. взял, разобрал пару статей, посидел полгодика попрогал на web3 и поигрался с монетами - вот тебе и крипта. люди не могут поднять себе комфортный уровень жизни, и постоянно об этом ноют. справедливость - это субьективная картонка, ее можно разукрасить красками как угодно и продавать под видом обьективных истин. так вот.  рисовать опыт - не справедливо,  пилить одновременно несколько проектов - не справедливо. а жить хуево - справедливо?)
людям трудно осознать, что иметь несколько источников заработка с минимальной вовлеченостью в некоторые из них - не грех и не срамя не первый это начал, не первый начал это распространять, на самом деле это обычная практика на рынке, которая помогает за минимальные усилия получать в разы больше сбережений на комфортную жизнь или накопления
наконец-то нормальная кружка
больше не выхожу из себя, в моей картине мира нарисованы маршрут и семьяhttps://www.youtube.com/watch?v=z-zo4gy6ldk
короче я очень люблю именно красное вино, мое любимое это красное португальское оно прям неплохое почти всегда, когда я его беру.
я вчера купил какое-то очень вкусное вино в центре москвы и отдал почку, но вовсе не жаль
интересно, какой потолок лайков нельзя будет пересечь
если тут будет 40 лайков, то я выпущу продолжение истории про сашу
#саша_понялсаша несколько лет подряд не вылазил из статей, гайдов, книжек и подкастов в попытках стать опытным экономистом. саша настолько сильно видел самоцель в развитии своих трудовых навыков, что часто упускал как песок сквозь пальцы, что-то по-настоящему важное и человеческое. но саша сознательно каждый раз из нескольких вариантов выбирал работу. наш сашенька настолько боялся быть никек и ни с чем, что судорожно убегал с тусовок, посиделок с близкими людьми, потому что боялся не успеть. и саша преуспел, саша вышел очень рано на работу, ведь даже в своем юном возрасте он уже стал неплохим инструментом для решения задач больших дядь, конечно у саши еще 30 полок с литературой и статьями, но сейчас сашенька смог встать на ноги и немного замедлился, и как ему казалось смог выдохнуть с полной грудью. так бывает, когда выбираешь одно - другое валяется под ногами грустной и томной лужой, а саша стоял в ней по пояс. и когда саша опустил глаза и смог разглядеть, что с ним стало, казалось, что лужа стала зыбучим песком, которая с каждым шагом все сильнее тянет назад.саша всегда хотел стать большим дядей .... и написать свою книгу. понимаете, саша такой человек, что идет к своей цели постепенно, и в плане карьеры он полностью себя удовлетворяет, но безумное желание самому сотворить дело своей жизни, как он думает ему мешает свои внутренние блоки. это понятно, саша справится и с этим, когда придет время, но что насчет книги?насчет книги саша старается не думать, ведь для него это хобби, мелочь, которая лишь приносит ему удовольствие. но чем чаще саша начинает забывать о том, что он человек с мечтами, тем чаще саша теряет смысл своего существования. саша никогда не хотел быть бездушным инструментом, саша всегда хотел управлять инструментами как дирижер управляет музыкантами и использовать их для совершения своих мечт. но, к сожалению, белые листы так и лежат без единого слова написанными на них черными чернилами. как-то раз саша пришел ко мне и мы очень долго разговаривали, абсолютно о разном. но он всегда уходит от ответа про книгу. выглядит так, будто он уже смирился, так к ней и не притронутьсянадеюсь саша простит мне этот вопрос, но мне интересно спросить, что думаете вы. что для вас самое важное в жизни? как лично вы расставляете приоритеты, для чего вы живете и какие цели перед собой ставите?
делаем розыгрыш 10-и nearoв?
ахуеть вас 200 человек!
офис кстати
ладно, если это правда кому-то интересно. то я готов открыть новую рубрику в моем тг канале, под названием саша_понялмне кажется, что это будет 1-2 постика в неделю.потестим на следующем, после каждого будет сбор реакций на продолжение сашиных эпопей.
на самом деле, истории про сашу выдумывать не сильно сложно, ведь саша это мой лирический герой
блять это историю выдумывать...
если тут будет 30 лайков, то я выпущу продолжение истории про сашу
саня без обид реально
ну и тут еще стоит упомянуть об отношении отдельного человека к благам, возможно без чего-то он просто не может корректно существовать и быть счастливым. обычно эти блага оч дорого стоят, но человек не может проиграть в своё самочувствие из-за того, что кто-то решил что это дорого
#саша_понялхаливарная тема, но мне очень хочется узнать ваше мнение и с вами её обсудитьдля меня вопрос ощущения себя самостоятельным и обособленным очень важный, настолько важный - что как только я становлюсь зависимый от людей, обстоятельств или причин, мне становиться ужасно не по себе. вредные привычки мы не считаемчем больше у меня появляется разной ответственности, которая лежит конкретно на моих плечах -  тем уверенее я себя чувстую, так как мои проблемы и причины я почти всегда не даю решать кому-то даже очень близкому.  ступенька за ступенькой ты выстраиваешь фундамент и знаешь, что следующий прикол ты сможешь вывезти самв этот момент в игру вступают деньги. для меня деньги - гарант стабильности, самый надежный бог и то, что определяет твою жизнь. деньги определяют твой комфорт: место где ты живешь, как ты передвигаешься, качество твоего отдыха и твоей еды, качество твоих развлечений и хобби. но кроме всего этого, деньги дают тебе уверенность в себе, а точнее возможность использования денег. я обьясню представьте себе картину, маленькому саше очень нравится одна девочка, он буквально лезет из кожи вон, чтобы ей понравится. он еще романтик, у него еще есть силы на всякие интересные вещи и предложения. он старается, но понимает, что без средств даму не удивить - и начинает придумывать что-то еще более интересное. саша, к слову, довольно привлекателен и харизматичен, так что путем долгих попыток он берет свое и постоянно пытается держать планку.саша в долгих отношениях, он понимает, что теперь нужно делать подарки, платить в ресторанах и катать свою пасию на такси уровня комфорт (сашу так воспитывали). саша все еще также привлекателен и харизматичен, но харизму не положить на карту. далнейшая история умалчивается, узнаем мы лишь то, что саша остался в дураках на дистанции, потерял себя и мотивацию в отношениях, и ударился в работу.но вот саша вырос, нашел хорошую работу экономистом. саша проработал несколько лет, стал одним из самых быстро-растущих экономистов в своем окружении, саша буквально на коне. он может позволить себе почти все, саша сьехал от родителей и гордится этим. саша купил себе сам новый ноутбук и гордится этим, саша сам оплатил себе отпуск и гордится этим. но саша все еще хочет найти даму сердца, и тут огонь. саша понимает, что вот оно! но в отличии от прошлого раза, саша более рассудителен, он владеет зелеными друзьями, которые оплатят и ресторан и такси, саша делает то, что не мог сделать в прошлый раз за долгие годы. саша собой гордитсяэто супер кастрированный пример на отношениях, но вы можете переложить его почти куда угодно и заметите, что деньги это ресурс который не только является гарантом качества, а также гарантом выигранного времени в некоторых бытовых моментах. когда ты понимаешь, что ты можешь за меньшее количество времени сделать больше, ты это делаешь, ведь саша уже взрослый мальчик - ему некогда)поэтому я совершенно не удивляюсь себе или ребятам, которые отдают бабки за базовые блага, которые делают за них другие люди - это комфорт. я не удивляюсь, что люди делают свою работу за большие бабки и не любят ее - возможно им тоже надо кормить детей. я не удивляюсь, что люди готовы тратить огромные бабки на одежду, еду и такси - возможно они просто занимаются экономией, о которой вы не знаете)
сегодня первая фича в мастере!
пришло много молодых, советую ознакомиться с закрепом
куда, шеф? pinned «тоже хочу сделать итоги года  на самом деле вопрос итогов в том, что только резюмирование достижений каким-то образом помогает не выгорать и не завидовать ребятам, которые сделали больше  у всех свой темп и своя жизнь, мне надо об этом помнить  лето: первый…»
я, когда надел рубашку
оч стильно!
нашел еще вот такую оправу, буду туда вставлять линзы и ходить красивым по тучному спб
щас немного копался в вещах на московской квартире, заметил для себя огромное количество разного вида оправ и очков. выбрал себе 2-3 пары, заберу и буду использовать в качестве солнцезащитных/повседневных моделей.вот эти например прям разьеб
это шутка!
системы с добавлением, вместо изменения сделали одну большую ошибку теперь из-за них существуют аналитики
это буквально я
состоялся первый коммит на новой работе!
куок & voliik – innerслушать: band.link/innerбилеты на осенний тур: quok.liveальбом imago 12∙08∙22prod: voliik & quokmix: quok / master: creaminalpic: paltry / art: madrepin
отвык от процесса привыкания к чему-то, буквально заставляю себя нормально вникать в новый проект, тк знаю, что потом догонять и осмыслять времени абсолютно не будет
а ещё я седня такой вот на работы сидел
это самая смешная картинка про джаваскрипт
но при этом при всем есть одна большая проблема, которая меня сильно раздражает даже в моих знакомых. я как человек, который пока еще представляет услуги, хочу чтобы меня уважали, хочу комфорта и приятной атмосферы. так хотят работать всено почему сука ты кидаешь салфетки уборщице под нос, пиздишь на дворников, хамишь официантам и в рот ебал продавцов в магазинах? поступал бы так с тобой твой начальник я думаю ты был бы противкороче это все про ужас, но прошу некоторых за собой тоже заметить животное начало
любая культура унижения между заказчик - работник должна вымереть нахуйвы должны понимать, что вы человек с достоинством, человек который выполняет свою работу (даже если не всю) и подобное отношение терпеть не должен никто.если такое случается - пишите в твиттер, суды и прочая хуйня - нарушение любых моральных и трудовых норм это причина для посылания нахуй далеко и надолгоникто на свете не должен терпеть такого отношения, что от мента на улице, что от родителей, что темболее от работодателей
животное
куок - imago12 августа. на всех площадках
ну наконец-то
но короче я еще раз убедился что вайлдберис контора пидорасов, дайте подышать апишкой суки
в общем контора занимается созданием системы, для автоматизации работы с маркет-плейсами. представляет из себя шину, которая изменяет параметры продуктов в зависимости от изменения состояния на одном из мп.мне пока оч нравится, много логики и очень много работы на беке. сижу изучаю документацию + смотрю апишки различных мп
я живой кстати
всем добрый день! начинается московская сагаиз достижений: нашел офис с первого раза, уже считаю успех! вход в офис по отпечатку пальцев - короче я в ахуе дали машину, сказали, что софт скиллы подойдут для свапа в тимлидство на дистанции, чувствую что меня тут уже ценят как человека и разраба. тут бесплатная еда, два моника, вся необходимая перифирия, в общем все прям четенько.щас сижу настраиваю проекты, капаюсь в коде и завтра уже начинаю кодить.
я когда-то думал, что хочу сюда поступать 
отпуск закончился :(
в твиттере айтишники с каждым днём все больше и больше сходят с ума
я в отпуске если что
сори я в отпуске
мы?
как понять, что у разраба отпуск
это мы в турции ходим по горам!
в турции ужасные пачки сигарет, никакой романтики
меня седня помыли в хамаме
мы в турции
я в тильте
мы опять в москве!
✈️
friendly thug 52 это ультра стиль чуваки
челы вы странные …
меня мучает вопрос, есть ли реально люди, которые не иронично слушают мейби бэйби??
первый день отпуска: встретил клининг, забрал чемодан, развешиваю стирку дальше в планах посмотреть видосики, почитать главу книги и начинать собирать шмотки так получилось, что я даже в питер не заеду, так что всем до сентября!
единственное, что могу сказать, все мои действия и мысли по поводу взаимоотношений происходили не из моих страхов, а из банальных моих мнений, которые никак не мирились с мнениями людей, которые были в моей жизни всем мир
если кратко, то по большей части мозги мне не правили вадим (мой психолог) просто помог мне прийти к вопросам, на которые буду думать в ближайшее время оказывается очень сложно формировать свои мысли из терминов, которые ты всегда использовал - но вкладывал в них смысла больше, чем он есть в общем как я все осознаю полностью накатаю пост, все не так запущено
первый есть
я не видел монолога серьезнееhttps://www.youtube.com/watch?v=sjv_xv4ikus&t=49s
как стать ваша профессия/род деятельности нейм?нужно после каждого предложения добавлять 1-й атрибут и  2-й атрибутпример: кофе там был плохой. если бы разбили на 1-й и положили в 2-й было бы лучше.
мне пожалуйста две ложки микросервисов
я передумал
самый странный аниме референс
это знаете, как с именами для узбеков/таджиков, которые приезжают на заработки у ребят сложные имена, но блять если оказываешь мне услугу, то дай ты настоящее имя. ты сука явно не ваня если я понимал, что гоша куценко это угар, то от вити билана я такого не ожидал
если он правда виктор, то это пиздец
я нашёл тред про то, что диму билана зовут виктор я не могу найти этому подтверждения уже минут 7
я записался к психологу на завтра!
кстати, ребята из питера!тк я уезжаю в мск на август, я могу дать кому-то пожить в своей однушке на пионере всего за 15к рублей (сам снимаю за 35). вот, акция действует всего месяц до моего призда, цена в целом оговариваемая вдруг кому-то надо временно пожить где-то!
я записался к психологу на завтра!
узнал еще один интересный факт, от работы до дома в мск всего 30 минут, считаю это успех
почитайте, крутой тред про немецкий университет для разрабов https://twitter.com/valeriizhyla/status/1435316763542134786?s=28&t=gq_bifvsfw7xwnnlbboweq
сюда кстати еще не писал, уезжаю на весь август работать в мск, чтобы выебать испыт.срок в новой конторепотом обратно в питер делать свои ежедневные дела, надеюсь август будет интересным!
и 0 предложений о передаче мне нескольких миллионов рублей 
да я буду сюда постить твиттер
получается за год сделал x5
дали оффер на 160к
если что мне прилетело бы в ебучку примерно 1000 раз
я кстати скинул ещё -2, по ощущениям тихонько сушусь
я хочу нфт игру где бог одинокий ребёнок брошенный всеми забыт в магазине игрушек
мало кто знает, но нойз мс придумал метавселенную
с утра сходил в зал, порешал задачек с литкода и отправился гулять на 6 часов. как же я жду послезавтра
в последнее время прям приятно жить!
лилдрагхилл кстати без шуток очень приятный исполнитель!
беру кеш превращаю его в безнал!
такое вот утро у меня, сделал безнал и поехал домой
новая глава я переезжаю в россию
на самом деле это референс на трек оксимирона - кто убил марка
страшно представить количество выкуренных сигарет, прочтенных постов на stackoverflow и прекрасных людей, с которыми я смог познакомиться
тоже хочу сделать итоги годана самом деле вопрос итогов в том, что только резюмирование достижений каким-то образом помогает не выгорать и не завидовать ребятам, которые сделали большеу всех свой темп и своя жизнь, мне надо об этом помнитьлето: первый веб-хакатон, легкие тестовое задачи по js-y, много собеседований. концерт локи и первая татуировка. выгорание, отправляюсь на родину в сургут и возвращаюсь обратно уже более заряженный осень: начинаю работать ментором по аисд, стараюсь не вылететь с 01 группы, первая работа, первое увольнение в октябре рома помогает устроиться в проспер, первые шишки, работа по 10-12 часов, начинаю жить жизнь в it в это же время выборы в председы is, большая работа с командой (если вы читаете, то знайте я вас до сих пор всех очень люблю). татуировка собаки проигрыш, негодованиеполное выгорание от учебы, ксюша и миша спасибо вам большое зима: очень много работаю, начинаю сильно тренироваться, забиваю боль физическими нагрузками и работой, плохо почти всегда. не понимаю что дальше делать, куда развиваться, начинаю усиленно пытаться углубляться в бек, вроде что-то получается. сьезжаю от родителей за свои деньги, начинаю жить один. новые отношение, поездка в псков, вроде все лучше.третья работа, нет времени, впихиваю в себя все что можно, чтобы не думать ни о чем. проходит месяц, меня жрет вина и страх, отношения разрываются. живу в мире без жизни 1.5 месяца, состояние все еще ужасное. увольнение. набиваю двух ангеловпоездка в москву к лере, владу и валере. стало лучшеконец ферваля, прохожу собеседование в али, много мыслей о переезде и о том, чтобы уехать и не вернуться. война, фриз, паникако мне переезжает миша, мы живем вместе 2 недели. бытовые вещи переосмысляются, немножко сбавляю темп, плохо сплю и соображаю. пытаюсь вернуться нормальное состояниевесна:сужаю круг людей до 5-6 человек, живу в своем коконе. не понимаю, что делать по работе, хочу роста. хожу по новым собесам. думал, что восстановился. нахожу новую третью работу, голова не варит, опять увольнение. начинается новый проект, интерес опять появляется. опять начинаю работать по 9-10 часов. верю в то, что все будет хорошо. выезд в ягодноенабиваю суицид иисуса христалето: сессия, конец второго курса. несколько собесов. замотивирован. москва. два тестовых задания, тренировки в 8 утра 5 дней в неделю, много работы и ожидание приглашения на новую работу до вторника. набивая две надписи, trust и processи вот мы сейчас тут, год был безумный. я с нуля выстроил свою жизнь сам. я все еще собой не доволен, я много где филонил и мое состояние во многом не позволяло делать то, что было в моей голове. спасибо всем ребятам, которые меня окружали, менторили и помогали дружески, спасибо большое моей бывшей девушке, за то, что открыла глаза на пиздец в состоянии и мыслях. надеюсь в следующем году я перестану куда-то гнаться и смогу размеренно обустраивать то, что я смог сделать в себе из говна и палок буквально за два года, я долго собирал материалы и вот только сейчас смог залить фундамент. я много чего узнал, но еще больше узнал сколько не знаю - и это самое важное. скоро будет отпуск, потом целый август плодотворной работы над собой и новый сезон в my career в любимом мной спортивном симуляторе от ea sports под названием 
щас нерашиваю задачек с литкода, для того, чтобы обновить банк задач по аисд. если кому-то надо, могу подрубки включать или делать минуты на 5-10 минут для обьяснения задачек. мне было бы интересно попробовать себя в этом
бибгой и даша с владом
небо в дакоте
теперь официально препод
кстати о смарт-контрактах. у меня есть прекрасный друг патрик, у патрика есть прекрасный тг-канал - https://t.me/duksin. к слову, смартконтракты он не пишет, но шарит в криптепатрика очень интересно читать и его жизнь в 100 раз интереснее чем моя. человек щас на бали, скоро едет в сеул, колесит по миру, высказывается против войны и часто пишет какие-то интересные вещи!а пообщались вы бы с ним вживую! это вообще пиздец, умнейший из умнейших. я буду рад, если вы на него подпишитесь. я думаю вам будет интересно, а нам будет приятно!
помогите найти мем про эпилепсию
когда-нибудь я научусь писать смартконтракты и никогда не буду переживать по поводу денег
bsw возвращается по-тихоньку
в тиндере стало возможно ставить свой знак зодиака, после этого у меня не было ни одного метча
пов3стка в конце осени, чил.
мой канал: это рифмы и панчи
я верен только факультету итип
не пойду я в ваш фтми
кстати я так и не высказался по поводу концерта аиккокстати, лёха если ты это читаешь, то знай, я тебя люблю короче мы с лехой всю жизнь по нему угарали, как-то рандомно нашли его трек в 2017 году и по сей день слушаемего музыка, не знаю. это какая-то лечебная грязь, какой-то странный рокореп, под который ты хочешь разьебываться и выплёскивать эмоции. его песни очень грязные, иногда текста мерзкие, но одновременно с этим безумно романтичные. поэтому я купил митингрид билет не задумываясь. мне подписали афишу и мы с владом записали ебануто смешной кружок для лёхи за час до концерта.я выпил 3 пивы, разьебался и ужасно вспотел.
album 99% done
кстати.
короче, прошла первая неделька моей «диеты», я бы конечно ее так не называл. -3 кг я уже убрал, ну я думаю там водичка и что-то ещё, но путь начат. щас в планах 4-5 тренировок в неделю 3 - силовые, 1-2 кардио по еде:с утра я кушаю : два творога 0 процентов и кофе в обед: салатик из овощей и отварную курицу с овощами ужин: это обычно что-то заказное, щас часто из yami-yami: там беру себе маленький поке с креветками и салатик, ну там сами по бжу чекните
о господи мама спасибо я снова с айтишной зарплатой
оно живое!
такое ощущение, будто сейчас стыдно пытаться контролировать и пытаться сдерживать какие-то остатки счастливой жизни, так как всем вокруг хуево но, есть стойкое ощущение, что вот эти спокойные и солнечные ощущения будут не так долго, чтобы успеть переживать за остальных прошло 4 месяца с начала войны, я закончил второй курс, стал мудрее, ограничил круг общения, живу в своём микромире с окошком на пиздец. из этого окна я замечаю, насколько не хотел бы оказаться по ту сторону, и как не хочу быть на этой. именно этот вид из окна, не даёт жить спокойно. можно, конечно, и его палками прибить, но тогда чем твой мир будет отличаться от гроба?
ладно я уже очень отчаялся и заказал клининг домой
но с другой стороны этот «клоун» на серьёзных щах кого-то там достанет. он над каким-то законом. у него две ходки. блять, что ты несёшь?! тебя слушают одиннадцатилетние дети. объясни им что ты шутишь, что ты просто рэперок и вайбишь кринжово (или как у вас там выражаются). ты в барсе живешь. в 2022 году. в европе уже нигде не сядешь даже если тебя примут с килограммом травы. ты реально не сядешь за кило. ты в европе не сядешь если тебя примут с 100гр кокаина. ты уйдёшь с условкой. и ты выебываешься перед дурочками в стране, где за косяк недокуренный можно уехать на пару лет. я не видел тебя нигде и никогда. я знаю людей от 81х, бандитос, из арабских семей, знаю чеченцев и знаю германа карагодина- я нигде о тебе не слышал. ты не существовал никогда и нигде в европе. ты дурачок который туристам траву в барсе продаёт. таких как ты сотни тысяч в европе. ты просто песчинка на пляже, а не dealer. у тебя две ходки? куда? и за что? я сейчас говорю это впервые: я четырежды судим и 16 раз привлекался. в 17 лет я был самым молодым барыгой в южной германии и это было в 90х где ещё сажали за траву. и обо мне писал не the flow а süddeutsche zeitung. в 2011 году нас судили за вооруженное ограбление такого лоха как ты. у которого мы вынесли 5к всякого разного и 43000€ наличными. и будь я моложе и глупее, я бы поехал в барсу и вынес твою хату, дурачок с двумя блять ходками который достанет любого где угодно. ты домашний мальчик, олег.
дима бамберг опять пытается в агрессию
5 лет прошло, а у меня до сих пор мурашки от этого альбома
а ещё я седня понял, что больше не могу весить 100 кг(реально тяжело) и начал несчастливую жизнь на дефиците калорий
я не воспринимаю людей, которые ведут инстаграм блог через андроид
типичный разговор в русском айти
:)
мы, кстати приехали из мск. следующая остановка : турция. нашел в мск у брата интересные книги про матешу и теорию игр (для тупых), думаю ради интереса прочитать))щас немножко подзарядился, буду стараться апать знания за месяц интенсивной работыщас вот приготовил покушать, сижу делаю таску, на меня дует вентелятор
ворк чаха
добрый день мы едем на выставку современного искусства
спокойной ночи, продолжение моего немого тг влога уже завтра!
тур де москоу
всем добрый день!все вы знаете о том, что я постоянно ищу места получше, пытаюсь пропихнуть себя куда только могу, но после ситуации в украине, количество вакансий и рабочих позиций на грейд  j+, m-  резко сократилось. я не хочу оправдывать себя этим, не хочу пытаться перессылать на кого-то свои проблемы (моральные, техническое незнание и прочие вещи). я не хочу говорить о том, что для меня нет места. я думаю, что я плохой разработчик. для таких как я, на канале мы обречены есть целый выпуск видеороликов, в которых разбирают некоторые вопросы и проблемы, связанные с трудностями, синдром самозванца, релокейты, проблемы it, какое-то мнимое несоответветствие. если вы не знали, с кем поговорить или кого послушать, то вот https://www.youtube.com/watch?v=g7so9j9er9k
как же уже хочеца уехать в мск через два дня
курс доллара на мосбирже опустился ниже 53 рублей впервые с июня 2015 года.
моя зарплата с каждым днём все меньше и меньше
чекнул айпишники на бинансе, стало страшно
я отчисляюсь
в ебучем поезде больше желания делать что-то, чем дома
я сегодня окончательно понял, что работать дома это для иллюзия

чупапи муняня
люблю их больше жизни
советую глянуть фильм 
нечего сказать - aikko
официально сегодня я хочу сказать и передать большое спасибо а.а.зинчику и тимофеевой.э.о за закрытие прекрасной дисциплины - физика!также отдельное привет я хочу передать своей физичке из школы, блинова нина владимировна - иди нахуй
короче очень долго осмысляя вопрос моих неудач в отношениях, я сделал очень важные и немного грустные выводы.я в целом довольно часто думаю об этом,  это правда меня часто напрягает и разочаровывает. я много раз спрашивал себя почему у меня не получается и почему я постоянно сливаю свои эмоции в ноль через месяц+. начнем с истории:несколько лет (3-4) назад закончились мои серьезные отношения длиной в 2,5 (на самом деле хз сколько) года. во время их окончания я настолько сильно разочаровался в любви, что не испытывал примерно ничего при разрыве. больно было во время, а не после. про боль - крутое, но очень убивающие чувство. заставляет чувствовать себя живым человеком, но безумно сильно жрет ресурсы. возможно, будь у меня другой опыт, более положительный - моя жизнь в этом плане пошла бы по другому сценарию, но к сожалению приходится убирать за собой дерьмо с годами, так что я приступил, и думал что в питере все будет по другому.по другому не получилось, факт в том, что я так и не понял, что для меня романтическая любовь. этот вопрос слабо поддается рефлексии, это инстиктивно. на уровне инстинктов я любил два раза, первый раз я был ребенком и страдал, второй раз я стал постарше и был не нужен. если я рассматриваю отношения более прагматично, то у меня получается все еще хуже. я всегда уважал и любил людей с которыми был рядом, но не мог ничего поделать с собой от ощущения настигающей меня боли. это очень странно описать, но это все чувствуется. ты живешь в ощущении постоянного стресса от отношений, тебе страшно, что все будет так как всегда. ужасное чувство, не советую его никому. как всегда бывает, потому что я сам всегда себя готовлю к одному исходу, это как самому поставить капкан под ноги и наступить. факт в том, что сейчас я просто не понимаю, что мне делать. это забавно, я полгода полностью один и мне это одновременно нравится и одновременно меня убивает. я сколько угодно могу добиваться мнимых успехов, но на самом деле я не ловлю с этого никакого удовольствия и это явно не делает меня счастливым человеком. я люблю свое дело и свою работу, я люблю все, чем я занимаюсь и как говорит мой лучший друг 
я еще не дописал!
ехал сдавать физру, поставили баллы за то, что отнёс ебанный пакет в соседний кабинет :) на самом деле рад, что мои 12 подтягиваний на свежую все ещё со мной
планирую проходить в этих красавицах все лето
посмотрите, охуенный фильм
а у вас тоже есть любимые каналы на ютубе с бесполезной хуйней.я прям получаю кайф от просмотра реакций на всякое от ховевера, причем никакой смысловой нагрузки не несет, ничего нового я не узнаю, просто типчик угарно реагирует на клипы и музыку ру артистов.лололошку люблю пиздец, прям 20 минут кайфа 2-3 раза в неделю обеспечено
будто мне 16, поиграл полтора часика в баскет, пошёл забиваться на турниках и брусьях
настроение: 20 минут писать тимлиду сообщение о том, почему у меня не получается сделать валидацию и за одну минуту пока писал проблему ее пофиксить
хочется на самом деле куда-то уехать совершенно спонтанно, чтобы не знать когда ты сможешь приехать, когда сможешь увидеть своих друзей и родителей. хочется в какое-нибудь ебанное приключение, которое научит меня как жить в рамках себя и остального жестокого нового мира. хочется повидать новое, прожить долгое время в новой культуре.  причем хочется не мажорного такого приключения, а типа трушного путешествия с рюкзаком на спине, машиной в аренду какой-нибудь всратой, чтобы наслаждаться видами пока по дороге едешь, мотели всякие, еда на заправках, ходить по музеям, гулять по европейским улочкам, пиздиться с итальянцами, ну вот такое понимаетемне кажется, что каждый человек должен испытать чувство одиночества, душевной боли, как-то пытаться себя спасти ну и прочие такие неприятные вещи, из-за которых ты сможешь немного почерстветь, понять себя. заиметь панцырь, стать менее уязвимым. это все со своей колокольни офк, но по-моему в этом что-то есть
я иногда по утрам встаю, смотрю на свою бороду, ебейшие синяки под глазами, сантиметры черной краски на коже и спрашиваю себя:
на самом деле я недавно понял, что татуировки это в какой-то степени безопасный и красивый селфхарм.мне правда становится легче после сеанса морально, но не надолго, поэтому я сразу иду делать новые. мне кажется в этой теории что-то есть
вчерашний день был полной залупой, сначала с утра поехал сдавать экзамен по англу (уже залупа), потом поехал домой, переоделся, поработал часика 2 и поехал поужинать (у менгя пиздецки заболела голова), вынужден был поспать и поехал на др марка! др было крутым, но в моменте когда я стою у квартиры понимаю, что где-то проебал ключи.по итогу ключи нашел, дядя таксист мне их завтра привизет, но представьте себя пьяным в 5 утра, злым и еще растерянным. не круто!
я только что увидел николая соболева в его зелёной бехе на приморском, едет важно
я очень хочу щас вернуться в 2013-14 год, когда мне было 10-11 лет. слушать аудиокнигу мальчик со шпагой для сдачи проекта по русскому языку, играть в cod: ghosts и пить самый вкусный чай граф орлов
патовая ситуация
но вайб такой
пишу код под новый альбом доры, когда она стала так модно звучать..
в украину для участия в военных действиях отправили около 600 российских солдат-срочников. об этом рассказал военный прокурор западного округа артур егиев. по его словам, «порядка 12 офицеров» привлекли за это к ответственности. https://tjournal.ru/news/644793
хуйня
третий день гоняю на комфорт +, потому что он дешевле комфортавот она, роскошная жизнь
да не умер он в концовке драйва...
летс гоу
мне потребовался час
я в рот ебал уборку!
сегодня официально закончился мой первый год работы со студентами. я смог договориться о изменении программы и формате курса, чему безумно рад.я много ленился, много чего не рассказал. ресурса на работу не хватало после первого семестра вообще, но я все еще старался быть прежде всего человеком, а не ментором и просто человеком для сдачи лаб. спасибо всем ребятам, которые проявляли инициативу. мейби этот пост увидят следующие перваки, спойлер: будет что-то интересное и вам и нам, новый курс заставит учиться и преподователей и учеников, верю что он будет интересным и уникальным. первый опыт очень странный, я вроде смог наметить свой стиль, вроде даже смог стать интересным. узнал куча новых людей с разными бекграундами, апнул понимание по своему же предмету. щас чет немного опустошен по этому поводу, но надо уже формировать новый курс, методички и задачи. спасибо ❤️
чтобы адаптироваться я спросил совета у своих лёгких
какие мотивирующие посты ужасные, извините
набить на теле «не скули, а делай» было лучшим решением. моя первая татуировка, ни капли не жалеюя всегда отставал, так что мне реально оставалось всегда только идти вперёд не переставая такой стиль жизни навешивает ограничения и скорое выгорание. каждое утро смотрю на эти две строчки и просто ну не могу сдаться
не забирайте деньги пожалуйста
жесть я вас на активность заскамил
хочу увидеть ваш любимый тг стикер в комментах под этим постом:
блять и тебе и твоему колену!!!
мои поздравления билайк:
купил билетики на мит&грид концерт аикко в спб, мечтал лет с 15-и
я люблю кошек кости чикишева!посмотрите на эту милашку
как и государству.
а похуй мне на ваше мнение
я хочу написать 20 научных статей о вреде пропаганды, стать известным человеком в науке и ехать из страны со словами «утечка мозгов на запад»мнения ??
бомж за окном пиздит чужие машины рукой и орет, через сколько отпиздят бомжа 
кстати я вот че понял за 2 года универа еще, это то, что боятся спрашивать вообще не надо. я вот за ласт год столько говна понаспрашивал у своего лида, ромы, одногрупников, людей из других сфер, но при всем при этом меня нахуй еще не слали и даже внятно понятно отвечали!людям нравится, когда они могут чем-то поделиться, так что используйте это тоже!
мой мозг еблана отказывает заучивать хоть что-то, я могу провести несколько недель в попытках понять и разложить у себя материал в голове по полочкам, но учить определения это выше всех моих силвторой способ это писать на листочках, писать конспекты и прочие сопроводительные материалы, без фиксации мыслей на чем-то я не могу ничего запомнить вообще жиза? не жиза? ставьте сердечко если жиза и блевотину если не жиза
пацаны говорите почаще вашим дамам, что любите дарите цветы говорите прямо, говорите правду  маму там поздравить не забудьте с праздниками, бабушку свою тоже  помогите там пакеты дотащить, вино в бокал подлейте, водичку возьмите, ну там рублей 200 на такси…
это должен был быть заготовленный пост про мои проблемы, но я 100-й раз решаю его не выкладыватьну так расписал суть самую вот сверху, исток проблем неважен 4real
пацаны говорите почаще вашим дамам, что любитедарите цветыговорите прямо, говорите правду маму там поздравить не забудьте с праздниками, бабушку свою тоже помогите там пакеты дотащить, вино в бокал подлейте, водичку возьмите, ну там рублей 200 на такси потратье не жмотьтесь внатуре ладно ребята бежать надо обнял давайте
я заедаю стресс? или что почему так много, или я обленился
я потратил 70к на еду.
я щас сорвусь и закажу себе кальян
я в детстве оч любил смотреть аниме, щас делаю это крайне редко. когда выходил наруто, уже не выходил блич, который я всем сердцем любил.в прошлом году заанонсили новый сезон,и вот видимо он скоро выходит https://www.youtube.com/watch?v=g4izo9saz9iосталось дождаться воскрешения репититор киллер : реборн и можно спокойно помирать
если вы до сих пор думаете, что я не гений, то только задумайтесь. я в ебанном названии своего телеграмм канала сделал слово шаблон, которое я могу менять по каждому значимому событию в моей жизни. ладно, на самом деле правда уже давно все неплохо. не хорошо, но и слава богу не ужасно. у меня щас очень много непоняток, много сомнений, но в целом перспективы с каждым моим делом и идеей безумно хорошиевремя агрессивно ебашить все что пришло в голову, а все что не пришло придумать и ебашить.
чувствуете движение ?
как вам
channel name was changed to «агрессивное название канала»
ребята, так как моя депрессивная стадия давно прошла, я хочу сделать ребрендинг!
я никогда не буду бриться
воскресенье - день легкого кодинга и стирки
надо в отпуск
в моменте разьебало, потом понял и опять разьебало
что??
крипта настолько сильно распространяется и я так рад, что попал и работю конкретно в ней.теперь даже реперы запускают свои коллекции для форса релизов и поднятия бабок, назар + rephttps://www.youtube.com/watch?v=hx_0l6i8pmu
кстати почему-то запад мне в душу не запал, я не могу слушать людей которых не понимаю. я не знаю культуру, мне не нравится
после вчерашнего концерта, понял, что я все таки не по такой музыке все мое детство я слушал окси, луперкаля, басту, чемодан клан, мне нравилась культура бифов, русская агрессиякогда я начал быть около модником я подсел на облу, маркула начал заслушивать запад, мне нравился стиль в музыке, мне нравилось, что когда ты идёшь по улице ты думаешь, что в ушах строчки про тебяпотом пошёл адиль, локи, хаски, музыка заставила меня думать. адиль - для меня гениальный музыкант, творчество должно донести идею в интересной подаче, у адиля самый талантливый пацанский реп в мире, локи разрывал меня сибирской болью, я знал о чем он поёт. хаски перенаправлял агрессию, помогал почувствовать что не только он так думает мои попытки в новый звук не увенчались успехом увы, я этого не понимаю и не пойму, но мне приятно угорать над пацанами, делают они стильно базара нет для меня 2004, сэа, куоковский третий декаданс стали музыкой становления, мне нравится ощущать себя в мире, когда они играют у меня в ушах
ещё боксерская груша, личный тренер, жертва и яхта у дома конечно
мечта в доме: скамейка для жима, веса килограмм 300, несколько гирь и велотренажерблять буду самым счастливым
из мм пойду только на бушидо в след раз, я ахуел с того что 400 людей на концерте кроме нас с радиком завтра сдают огэ 
работа над ‘imago deluxe’ в полном разгареальбом выйдет на площадках
ура ура ура
два разных человека
пол косарика набили уже, кайф
я вернулся в 2013
луперкаль тоже
каспийский груз заебись
для меня 11-й класс и пора сдачи егэ наверное самое большое жизненное разочарование и самый большой жизненный урок. я даже когда приходил в итмо на ис думал, что мои 220 баллов будут душить меня вплоть до 4-го курса если я смогу выжить вообще. как оказалось, эти баллы катируются только в школе, а я зато теперь могу выебываться тем, что даже с 220 баллами могу оплачивать себе большую часть обучения сам на втором курсе. крч главное понять в каком контексте это преподнести!
всем микрочелам желаю хорошо сдать егэ, помните, что человеком можно стать даже с 220-и баллами)
btw если кто-то хочет что-то закрепить или почитать, то мы с одногрупником сделали крутой конспектик по бд https://lipa44.github.io/itmo-is-db-4-sem/
я люблю маятина
внука бывшего топ-менеджера «газпрома» подозревают в краже «ролексов» у внука ректора мгимо. эта история про жабу и гадюку класса тяжёлый люкс случилась в «газпром школе». дорогие часы «ролекс», которые десятикласснику ивану подарила мама, пропали во время занятий по футболу. школьник пришёл в раздевалку с часами, а вышел уже без них: кто-то вытащил их из его портфеля. после пропажи парень пожаловался маме и женщина решила сама провести небольшое расследование. вместе с сотрудниками школы она отсмотрела камеры в раздевалке и увидела, что портфель сына вынес ученик 9-го класса. однако, главным подозреваемым оказался не он. мальчик рассказал, что портфель его попросил вынести одноклассник ивана — никита, внук виктора чичелова, который 20 лет руководил крупнейшей в прикамье газовой компанией «газпром трансгаз чайковский». мол, никита забыл там свою электронную сигарету и просто не хотел попадать на камеры, установленные в раздевалке. как бы то ни было, после того как никита «забрал свою сигарету», пропали и часы. сейчас парень — главный подозреваемый. родители ивана подали заявление в полицию, пока там назначили проверку.
как же хочеца быть никитой
я буду легендой
я подкован в этой теме
я купил себе билеты на концерт скалли милано
господи как же дмитрий бамберг подрывает жопы..
пересмотрел щас тонну фотографий с прошлого лета, как же не хочется ничего из этого вспоминать
это я в школе жестко подкован в экономике
я из тех людей, которые безумно ненавидят, когда моим планам что-то мешает, в том числе какие-то необходимости. в моих силах проебашить 5+ часиков за задачкой,потом пойти потренироваться,почитать и все это будет составлять мой комфорт. но есть некоторые вещи, которые считаются необходимостью и к которым руки никак не доходят. исправлять я это начал после прививки + загранника, это те вещи, которые на мог взгляд могли увеличить уровень моего комфорта -> тем самым я получил мотивацию к их получению. к этому списку в скором времени я хочу отнести занятия с психологом, я откладываю это уже почти полтора года, когда явно выявил какие у меня есть первостепенные проблемы. но руки у меня никак не доходят. еще одна безумно важная необходимость это различные доктора, обследования и прочие медицинские вещи. я хуй знает как я себя чувствую и какие у меня проблемы, единственное мое знание о моем здоровье - в сентябре у меня не было рака легких, что уже приятно. в общем, берегите себя и делайте важные для себя вещи, которые увеличивают ваш комфорт и ваш контроль за своей жизнью
заканчиваю пиздецово заебный период и открываю адовую мясорубку со своей жизнью в попытках закончить этот учебный год (учиться не планирую), щас будем делать командный проектик, надо допинать оставшиеся предметы и спокойно уходить на лето развития и работы. надеюсь все таки уехать в мск на лето в алик, но посмотрим как оно будет и возьмут ли меня. сегодня в первый раз за полгода был в другом корпусе университета, все так непривычно, но я седня покатался по городу и посмотрел на приятный весенний и мрачный петербург
все мои попытки отрастить волосы на голове заканчиваются машинкой, в этот раз мне хотя бы хватит сил вечером пойти подстричь все это в парикмахерскую.
качество по в большинстве своём крутится вокруг одной простой штуки — обработки ошибок. хорошие учебники по программированию учат нас тому, что код, который ты только что научился писать, может сломаться. и обязательно сломается. сломается сам, и сломает приложение в котором находится — если ты это не предусмотришь. при этом учебники, даже хорошие, обычно показывают, как можно обрабатывать ошибки, но не показывают, как надо. в основном потому, что программисты понятия не имеет, как надо обрабатывать большую часть исключительных случаев.все проекты, на которых я когда-либо работал, отличались тем, что в них был полный пиздец с обработкой ошибок. все вот эти влажные мечты про единую стройную систему, которая заранее предопределяет, что делать, когда что-то пошло не так, не работают на практике. на практике работает вот что — каждая конкретная потенциальная ошибка — это повод хорошенько подумать, сходить к бизнесу, и вылезти далеко за пределы программистской компетенции. да, есть ряд очень понятных штук — ну как минимум мы знаем, что ошибки надо логгировать, мы понимаем, что есть те, с которыми дальше работать нельзя и есть те, о которых надо как-то уведомить пользователя, но ин женерал, проблема в том, что поведение приложения при любой ошибке — это не технический, а продуктовый вопрос. при этом ребята, которые продукт продумывают, недостаточно компетнтны, в отличие от нас, чтобы вообще понять — а какие ошибки могут вообще возникнуть.получается, что работать оно должно примерно так: ты получил задачу, наебенил код, понял все возможные проблемы, пришёл с ними к бизнесу, вы вместе подумали, проработали поведение на случай каждый из них — и ты пошёл себе доебенивать свой код.это процессуально невозможно. попробуй так жить, и окажешься сидящим на десятке веток недоработанного кода, будешь сидеть и ждать, пока чертов бизнес даст тебе ответы на вопросы, а разработка двигаться не будет.поэтому мы молчаливо заигнорили проблему. в итоге, какие-то критичные штуки мы и правда утрясаем с бизнесом, а большую часть возможных проблем разруливаем сами — как умеем. а умеем хуёво. обоорачиваем всё в трайкетчи, проглатываем, выкидываем нотификейшны, видим баги на борде, и снова костылим — системы нет и не предвидится. у тебя сидит условный джун, и принимает на месте решение, как поведет себя гигантская система в случае, если файл, который точно должен быть на диске, на диске отсутствует. этот джун наебётся. закономерно. и мы потом получим багу на борде. вот так оно работает.мне кажется, это херня. мне кажется, не решать проблемы, потому что не знаешь как — это ещё куда не шло, а вот решать их заведомо неправильно, потому что не знаешь как — никуда не годится. процессы, такие какие они сейчас есть, не результат системного продумывания — оно тупо так сложилась. я считаю, адекватный бизнес можно убедить в том, что это так не работает — и заставить его давать нам ответы быстро. думать об ошибках при постановке задач ещё до того, как подумали о самой задаче. не перекладывать на инженеров продуктовые задачи. или перекладывать — но учить их решать такие задачи. потому что то что получается без этого — вы видите сами: мы тонем в багах. наши приложения тонут в багах, инструменты, на которых мы их делаем, тонут в багах, основная часть нашей работы — это исправление собственных косяков. и я не верю, что это — нормально, и что по-другому нельзя.
приехал с выезда факультета, рассказал *надеюсь* интересный материал про работу, выпил вискарика и кайфанул. полностью отключился инет, телефон и я был этому безумно рад
спасаем лекцию по техам
а помните был такой covid
краш
махал 20 минут футболкой в офисе, пытаясь выгнать ебанную осу! ненавижу блять насекомых
немного про татуировки, я в последнее время получаю много критики, особенно от работы с изображением иисуса, давайте расскажупрежде всего, хочется отметить, что хотел я сделать татуировку всю свою сознательную жизнь. я жил в россии мечтая в западную культуру (привет баскетболл), ты смотришь игры nba где j.r smith весь забитый и выглядит как модель, и тебе хочется абсолютно также!про жалеть через время. люди, которые не делали татуировки,не могут понять одного факта, через некоторое количество времени ты буквально забываешь, что они у тебя есть и воспринимаешь свое тело так, будто ты никаким образом его не менял. у меня первая татуировка это надпись под грудью, которую я набил в прошлом году. я иногда когда умываюсь в ванной без футболки такой, о нихуя у меня есть татуировка. это настолько приедается и ты настолько привыкаешь к ним, что просто не замечаешь на своем теле *цвет краски*, которую ты в себя вбивал n месяцев/лет назад.в старости, или даже лет через 10, я хочу при взгляде на свое тело вспоминать какие-то моменты, чувствовать грусть, счастье, обиду - которые запечатлены вместе с татуировками на всю жизнь. я безумно сильно обожаю татуировки,и мне кажется, что без них я выгляжу уже как-то не так. я хочу жить и на жалеть о своей жизни, в том числе и о тюбике черной краски, который я когда-то себе наколол
в россии люди живут не по законам, а по понятиям
вид как в сургуте, иногда вспоминаю родной город все таки
криво, ну и что. «венки на трассе»
ждем.
на самом деле, все мы когда становились старше, смотрели на артистов, пытались стать на них похожими. мне в детстве безумно нравился луперкаль, шок и что вы от меня хотите, на самом деле я удивлен как я еще не сторчался и не сдох.  вся эта любовь к пост-советской эстетике, татуировкам, максимализм - все оттуда!
челлендж не бреюсь месяц
такое настроение, знаете: ты не можешь работать потому-что у тебя все еще плавится мозг, в наушниках играет 
болею после дня рождения, забавная ирония два дня температура, чувствую завтра уже все закончиться, но я отлично отдохнул, много поспал, мало поел и вроде как готов врываться в свой новый год
очень странное ощущение, что сейчас я почему-то 24/7 хочу что-то делать и писать, но при этом полностью отменить социализацию. по-моему весы наконец-то перевесили
еще, у меня внутреннее открытие лерочка переева еще в феврале подарила мне хорошую книжку, где раскрывается поведение людей и как они влияют на других. я очень много метаюсь между паттернами поведения, хочу выстроить их так, чтобы мне самому было комфортно и сегодня я получил очень много поздравлений, с мыслью о том, что я кого-то на что-то вдохновил и мне безумно от этого приятно, потому что я всегда пытался выстроить мотивирующую и строгую модель поведения с людьми. наверное, я все таки не такой уж и плохой человек, и почему-то только сейчас я смог это понять
настроение какое-то очень агрессивное, не знаю почему.погода странно себя ведет, я уехал в час из офиса, щас опять вот клипаю строчки кода.я не особо люблю день рождения, с каждым годом как будто все больше и больше обязонностей, а ознаешь ты это после фразы 
так комично получать это от госуслуг с нынешней полит ситуацией
как же сегодня я буду встречать 19-и летие на работе слушая фри-рио 2
вы можете критиковать мое мнение как хотите, но новый алишер очень приятный https://music.yandex.ru/album/22377615/track/104182086?utm_medium=copy_link
илон маск всё-таки купит twitter — компания приняла предложение бизнесмена, которое он сделал две недели назад.сумма сделки составит около 44 миллиардов долларов.https://tjournal.ru/news/602613
ждем кнопку edit
я щас умру от смеха
новый бетман для меня это просто супер фаворит на один из самых любимых фильмов, тк у него просто такой совпадающий со мной визуал.фильм очень мрачный, очень современный, присутствует неон, главный герой - харизматичный, злодей - тоже. в общем всем советую к просмотру
про мою любовь к google apihttps://telegra.ph/kak-menya-nagnul-google-04-23
жесть гитхаб насрал
начали делать новый проект, почти закончил переводчик. официально в рот ебал всю google console и апишки которые они делают.новый проект на nextjs и на новом .net, буду кайфовать вспоминая модный синтаксис с лаб по ооп)
подал сегодня документы на загран, надеюсь все будет хорошо! фотка там угар, как получу покажу
вчера вечером кайфанул с того, что смог донести идею до 5+ человек и прийти к общему мнению почти моментально всегда бы так блин!
я наверное больной человек и во много зависимый, но господи как же безумно скучно жить трезвым.реально мой интерес к жизни подогревает только работа и мои мечты, все остальное кажется сущим кошмаром.
альбом утра
песня апреля
я седня главный герой фильма хулиганы
продолжаем
я уже две недели не могу перестать смеятся с мема который я сам придумалмоего брата зовут раян, и я хочу чтобы когда он приедет и встретиться с моими друзьями в спб произошел следующий диалог:д : 
на самом деле большинство вещей, которые делают разработчики - решают простые проблемы и стараются упростить жизнь конретно себе.пока у меня не особо много работы, я хочу ускорить процесс перевода предложений для ui части приложения, тк на это всегда уходит неприличное количество времени, которое можно потратить на разработку чего-то (или отдыха хех), так что челлендж написать интеграцию google sheet'ов и google translate api для формирования файла с переводами + переводов строковых ключей в жсон.
убей себя за час
дочитываю 
что я блять смотрю...https://www.youtube.com/watch?v=xyupmsnq6km
ну я
когда все горит зеленым так приятно на душе
decadance 3 - альбом весны уже второй год, не знаю почему, но у вовы как-то прекрасно получается передавать настроение и энергию. очень много, что там есть, перекликается со мной, в том числе эти строчки. всем советую послушать
у нас сегодня был тимбилдинг в компах, я был счастливый
мужская сумочка в офис
и спасибо всем ребятам, которые понимают что сложно в такие моменты не только им и имеют грамм уважения и субординации)
сегодня был супер сложный день, почти 6 часов нонстоп попыток вникать что говорят студенты и пытаться их понимать, в то же время быть не слишком лайтовым и не слишком душным в такие моменты ты выжат как лимон, тебе по факту хочется все бросить и просто забыться где-то.щас довольно много проблем с учебой и работой, пытаюсь после двух месяцев нонстоп эффективности опять привыкать к времени, когда могу нормально существовать и вникать во что-то больше чем на несколько минут после долгой поездки самое время брать питстоп, жалко что мне будет от него морально хуево и от этого я буду ебашить в три раза сильнее) в общем всем эмоциональной стабильности, счастья и здоровья, а я пошёл спать и надеятся на мои знания бд для сдачи новой лабы у которой завтра дедлайн) всем спасибо
ворк слип репит
literally я
вчера поймал себя на мысли, что любые рассуждения это набор красиво упакованных примитивов, которые следом тянут друг друга. грустно осознавать, что на самом деле абсолютно любые вещи можно разворачивать с основ
4 года. творчество живет, советую прочитать текст на genius https://music.yandex.ru/album/12386081/track/50827118
может когда-нибудь сможем вместе с @velichayshiyrf уехать к @patrikduksin покайфовать
кстати, забыл поделиться с вами радостной новостью.одобрили подачу документов на загран через гос.услуги, я безумно рад!
я рад что я смог сгенерировать конфликт, спасибо!
и у меня огромное уважение к ребятам из яндекса, например, которые очевидно пиздят большинство функционала (большинство мы тут около разработки, так что понимаем, что ну и похуй) но при это прекрасно адаптируют это все под стандарты нашей прекрасной необьятной. очень сложно вести западную политику в мире, где душа человека осталась приваренной где-то зимой к советской качеле.
давайте так, я уже искренне не понимаю, почему вся эта хуйня распространяется на кого-то больше чем на правительство и около причастных людей. точнее я понимаю зачем это, но искренне удивлен, что большие компании, которые выступают голосом других государств правда думают что это сможет каким-то образом помочь?))щас закинули новость про спотифай, и вроде как официальную. я прекрасно понимаю, что все площадки для стриминга больше бизнес чем место, где люди размещают и делятся творчеством, но как не в музыке люди могут слышать что-то лучшее, чем происходит сейчас. я пользуюсь спотиком всего год, но при это вся моя жизнь была заточена на этом. я каждый ебанный день надеваю наушники в 9 утра и могу не снимать их до прихода домой, потому что я не хочу общаться с людьми, я не хочу слышать окружающий звук, я хочу концентрироваться на том, что сейчас звучит в моих ушах и на своих мыслях. очевидно, что это только самое начало, и большинство сервисов будут закрываться, но рано или поздно когда это закончится они все вернутся как ни в чем не бывало. мир ужасен блять, идите нахуй
если вы бухали в ночь перед работой, попробуйте прогнать свой мозг через литкод задачку и день сразу станет проще
короче страта с рф компаниями провалилась,  сделал я только +3к от 200 акций сбера))короче время крипты настало, доливаю все туда
настроение залупа кстати
что-то я очень подсел на всякие бойцовские упражнения. начал добавлять статику, щас хочется тянуть и чувствовать себя подвижным
вышел с собеса, доволен своим повышением зп на рынке.
господи как приятно увольняться с работы..
сегодня закончилась подписка на спотик. наебать систему не получилось)перехожу на я.музыку, рекомендации кстати и там работают не плохо! вот например вам тречок который оч зашел https://music.yandex.ru/album/16987782/track/87723328
пов3стка в разработке
триптих будет завершен.
я сначала немного разочаровался, что мой код быстрее чем всего у 5% людей, но потом залил еще два раза и получил 93%
))))
кстати, пока была сложная рабочая неделя, взял в привычку вместо привычной музыки слушать какие-то подаксты/интервью. и как я рекомендовал посмотреть акунина, также я рекомендую посмотреть крайнее интервью вписки с лебедевым.артемий лебедев в моих глазах абсолютный панк-патриот, который прекрасно умеет в оскорбления масс и при этом обладает прекрасным талантом видеть то, что другие люди не видят. короче для меня интересный персонаж, я в 11-м классе даже пытался копипастить его работы с сайта в фигме по приколу, когда читал книгу 
фронтенд умнеет с каждым годомhttps://www.youtube.com/watch?v=qdcgwwsefx8
короче щас вся эта игра с криптой, инвестициями и валютой очень похожа на мои приколы со ставками в 15 лет, спасибо что мне невероятно везлокороче надеюсь, что я буду дальше в этом разбираться, ибо я щас уже понимаю, что лучше отложить по максимуму на черный день. надо быть чуть-чуть дальновиднее
новый upd: перевел пол запасов в usdt, купил 40 акций vk, оставил немного на квартиру и еду + свободную веселую жизнь, пока все конторлируется..
есть время перед выходом из дома на пары и работу, так что когда щас занимался выводом денег с крипты в фиат + продажи/купле акций какой-то хуйни поймал себя на мысли о том, насколько сильно поменялся я и окружающий вокруг меня мир. я бы ещё год назад не смог бы представить, что буду всем этим заниматься по своей воле, просто потому что я начал задумываться над дальнейшей жизнью и мне стало это интересно) короче это все очень для меня странно и неоднозначно пока, новый мир и новая какая-то сторона взрослой жизни, для которой я ещё не конца созрел, но безумно сильно стараюсь. думаю собрать крипто портфели вообще, все равно надежнее чем рубль с его тенденцией пампа и резкого падения. ну короче поживем увидим следите за своими финансами, к сожалению я начал это делать, когда почувствовал что у меня припекает жопа от того, что мои сбережения пропадают, но слава богу что не забил хуй как обычно это бывает всем мира!
оффтоп: извините я чёт разьебался в сопли с этого тт
мне интересно насколько сильно я проебался, что закупил всего лишь на 17кили наоборот щас все ебнет
100*
успел взять 10 сбера)
через 40 минут (открывается биржа), самый опасный игрок на диком западе готов скупать все тонны русского говна по 2рубля
бтв я реально выгляжу как скинхед зумер
даже сьебаться не успел
продолжение
разговор за треп с мамой
сезон искандер и все с острыми козырьками открывается:
на самом деле находиться в одиночестве для меня больше отдых, чем какой-то стресс. из-за того,что приболел сделал себе 2-3 дня дистанционной работы и сижу дома соответственно почти весь день один. многие из вас видели на мне наушники sony с активным шумодавом, лучше бы конечно они давили санкции, но к сожалению такого они не умеют. так причем тут наушники вообще? ощущение абсолютной тишины мне очень вкатывает и помогает сконцентрироваться, чаще всего я просто не хочу слушать ничего.и это очень странный момент, потому что моя социальная батарейка очень быстро садиться и очень быстро восполняется, мне буквально хватает вечера в полной тишине чтобы стало лучше. но вот я уже 3 почти не общался ни с кем и это такой блять кайф, ты постоянно о чем-то думаешь, занят мыслями и просто готов разбирать поток говна в голове. я очень давно это откладывал и вот наконец-то руки дошли и до своей головы.но на самом деле уже хочется побольше социума тк погода идеальная, завтра забираю свои весенние вещи и иду гулять!
время лета, а это значит что животик надо уже убирать.я в прошлом году активно бегал от 6-10 км за забег, но теперь около меня нет прекрасного парка победы, поэтому буду заниматься боксом после тренировок, ненавижу кардио 
ладно, на самом деле играет вот это
❤️
пов: зашёл в зал
я кстати нашёл как оставаться с мыслями и заниматься делами одновременно готовить - заебись!
оч странный топик, но факт обо мнев 2016-17 году было миллиард видосов про то, как ребята заказывают формикарии с колонией муравьев, как они живут с тем, что у них под боком 100+ насекомых я не знаю, но смотреть за таким мне очень интересно https://www.youtube.com/watch?v=dgz2gput9jq
получается ровно неделя без сигарет, мой фидбек:1-2 дня ты держишься на мотивации и веру в себя 3-4 день ты ели как держишься чтобы не закурить, так как ломка начинается бешенная, тебе становиться плохо, ты постоянно потеешь, поднимается давление и ты не можешь уснуть 5 день - тебя оч сильно ломает, хочешь постоянно есть 6-7 день - я обходился уже почти без жевачки даже, в целом терпимо, главное научиться как-то легче относиться к стрессу, ибо без сигарет его становиться слишком много
я невероятно сильно люблю атаку титанов, и в 4 сезоне 27-й серии разговор в конце это просто разьеб всего.два врага, которые ненавидят сторону друг друга, но при этом уважают оппонента. говорят о том, что не сделали, как гордятся своими учениками и просто принимат смерть, отдавая жизнь на благо будущего если вы не смотрели ат по каким-то своим причинам, или думали что это просто аниме-резня, то поверьте мне вы ошибались и довольно сильно
еще кста 300+ контрибутов побил
сегодня мой бек код первый раз в жизни увидит свет
ломка по никотину ночью меня не затронула, уснул вчера в 10 вечера и это было лучшим решением с утра обнаружил больное горло и принял решение погулять до рабочего дня до петроградской, в том числе для поиска лекарства  (надо было ещё новый тюбик мази купить для татухи)с приходом весны начинаю заново учиться радоваться солнцу, архитектуре и в целом санкт-петербургу берегите здоровье, все ещё тепло одевайтесь и носите шапки!
не zмейка
тип на спорте
рацион искандера чек:
слушаю этот альбом уже третий год и каждый год разные строчки становятся все более жизненными
на самом деле я хз что хуже - следить за ситуцией с российской экономикой или просыпаться из-за чувств годовалой давности
потом пришел костя, спросил не хочу ли я попробовать пойти к ним на джаву, и я решил сходить на собеседование. после работы в прометеусе собеседование было относительно простым, я ответил на все и меня взяли. тогда перед мной стоял вопрос, отклонять или идти на вторую работу. как вы все знаете  я выбрал второй вариант, безумно боясь за свое ментальное/физическое состояние и отсутствие жизни вообще. но как показала практика, все стало только лучше. я немного подостыл к работе и понял, что я не должен жить работой, я должен быть инструментом, который выполняет свои задачи. учеба начала восстанавливаться, я не пропустил ни одной лекции или важной практики с нового года, закрываю важные предметы и еще раз благодарен ксюше за помощь со всем остальным. работа с костей тоже интересная, тут я узнаю много базы и фундаментальных вещей, которые на новых проектах уже не встречаются, что тоже крутой опыт.резюмируя, могу сказать что игра стоила свечь в обоих случаях. но это будет безумно сложно, я очень плохо сплю, но стараюсь соблюдать хорошее питание и тренировки чтобы не убить себя окончательно. если у вас есть выбор не работать, то советую брать максимум от студенчества и прекрасного времени свободы, я к сожалению от много отказался в пользу будущего, которое может никогда не настать. но мне нравится то, чем я занимаюсь и нравится, что я могу беззаботно жить и обеспечивать себя и помогать своим близким.решать вам, готовы ли вы отказаться от почти всего ради этого, я для себя все уже решил
короче пока мой бек код ревьюят, есть пару минуток расписать про мой опыт совмещения работы (двух) с учебойдисклеймер: все что тут будет описано - мой личный опыт, который скорее всего не ляжет на ваши жизненные идеалы и реалии. я вас предупредиля очень давно как-то писал, что культура работы в моей семье - это что-то большее чем любовь родителей к детям и наоборот, меня учили совершенно другому. меня учили что сыр бесплатный только в мышеловке и что вся моя жизнь будет состоять из постоянной борьбы с собой, обстоятельствами и другими людьми. так и получилось, я разносил листовки, работал на заводе в 14 лет, красил заборы и сидел по 6 часов раскладывал бумажки в бугхалтерии. о карьере разработчика я в шутка начал задумываться в 11-м классе, когда первый раз потыкал реакт и подумал, что из этого можно даже что-то придумать в дальнейшем.тут и начался мой путь ———————отдельное спасибо роме и косте, которые смогли мне подкинуть варианты с хорошими проектами. лизе, кириллу и мише за постоянную поддержку. маше за то, что дала мне опыт собеседования и тестовых в больших компаниях. без вас скорее всего этого бы не было———————весь первый курс попутно с учебой и базовыми дисциплинами я старался что-то изучать и продвигаться в фронте/беке. тогда я понял как работает клиент-серверное взаимодействие, обзавелся парой пет проектов и был готов создавать резюме на интерна/джун— позицию. с июля по август я прошел > 20 собеседований, я понимал, что мой уровень очень маленький, но никогда не сдавалсяв сентябре я все таки смог пройти первое собеседования и меня взяли на первую работу. меня перевели в сильную группу, я согласился на парт-тайм и принялся писать легаси тс код и запросы в бд с нулевыми знаниями. было пиздец как тяжело, я буквально не мог спать, есть и всегда чувствовал себя плохо. дело было в рабочем проекте и моему к нему безразличию. я никогда не могу делать то, что мне не нравится и это не было исключением. в итоге я смог проработать две недели и написал псж с работы, я не смог. выровнял учебу и как-то принял жизнь без рабочей суеты.потом в моей жизни появился рома, как щас помню, мы пошли в кальянную. после нее я должен был скинуть деньги роману за посиделки, скинул ему скрин о переводе где на карте оставалось 12 рублей) тогда рома пригласил меня в prometeus. мне безумно повезло со всем, с неплохой зп со старта, за то что ребята были готовы меня учить и учат до сих пор. за отличную команду и справедливое начальство. мне нравилось и до сих пор безумно нравится работать тут, хз что бы я знал щас без этого опыта. настал вопрос совмещения с учебой. готовьтесь, если у вас нет хороших друзей готовых прийти на помощь - скорее всего вы выгорите и оставите в жизни только что-то одно. надеюсь это читает ксюша - так как она буквально спасла мою задницу в третьем семестре помогая с физикой, историей и прочей хуйней, на которую у меня просто не хватало сил. но совмещать было реально, это было даже интересно. единственный ньюанс, у тебя не может быть личной жизни вообще. я полностью от нее отказался выбрав другой путь, я несколько первых месяцев не мог даже выйти с друзьями увидеться, просто потому что я не мог проебать шанс апа скиллов на работе. это щас я отношусь к этому чуть легче, хоть и провожу 80% времени на работе, тогда я проводил там 110% и иногда даже там спал. мои отношения разрушились из-за моих рабочих приоритетов и постоянной моральной и физической усталости, но таков путь. сейчас я гордый фулстак разработчик, могу выполнять сразу несколько задач и в целом стал более полезным для бизнеса и разработки человеком, чему я безумно рад.
ладно извините, я просто ору с этой молнии пиздец
⚡️c 16 марта все люди не подписанные на телеграм канал 
⚡️ с 16 марта все подписчики телеграмм канала 
уже две недели состояние вечной усталости. я засыпаю рано, просыпаюсь в 3-4 и не могу встать в привычные 8:00.мелатонин пить перестал, ибо ну нахуй ещё одну зависимость. кофе тоже почти не пью, предтренов и энергетиков не было во мне уже почти столько же сколько я плохо сплю. второй день без сигарет, с никоретте пока лайтово, но ощущение что ебанет после. короче период ебаненький, но мы русские, терпеть в крови))
кстати, как гуру реп культуры, амбассадор гениального фристайла, мастер сплетения рифм и самый главный пиздаболмогу официально заявить, новый клип моргенштерна - правда неплох
купил себе две пачки, никогда не думал что буду их пробовать, чтобы бросить курить во время общего кризиса, все ещё надо стараться что-то менять, так что да!
как же сильно татуировка помогает почистить мысли
короче у меня новость, так как юля (мой тату мастер), сделала два пиздатых эскиза для меня, было выбрано решение набить сегодня оба.
сегодня иду делать новую татуировку! надеюсь все пройдёт также хорошо как с предыдущими
а как у вас каждый вечер проходит ?
интересный факт, станция международная - единственная, где не ущемляют права русских
утренний шедевр
вообще настолько забавная ситуация, кто бы мог подумать что страницы в соц сетях станут настолько важными, чтобы всю аудиторию звать в другую, чтобы тебя не потеряли. это настолько эгоцентрично и настолько обычно одновременно, сказали бы мне году в 2015, что я буду таким заниматься, я бы обвинил себя в чсв. но как хорошо что в 2022 году нет практики осуждать за то, что ты хочешь быть медийным, и мне настолько это нравится.  у меня последний год живет мечта сделать it блог, рассказывать о технологиях, компаниях, моих проблемах, но я боялся что это не будет читать примерно никто. it блог я так и не завел по причине -  мало знаю, но то что у каждого из нас есть какая-то аудитория, которая его читает и узнает - это просто вау!
куда, шеф? pinned «вас аж +35 человек с момента выкладывания истории в инсте  я очень в ахуе на самом деле, но надеюсь тут вам будет интересно   если кратко, то я начинал вести этот канал как личный дневник, где мои близкие смогли бы читать что у меня творится на уме, потому…»
вас аж +35 человек с момента выкладывания истории в инстея очень в ахуе на самом деле, но надеюсь тут вам будет интересно если кратко, то я начинал вести этот канал как личный дневник, где мои близкие смогли бы читать что у меня творится на уме, потому что в реальной жизни я предпочитаю об этом не говорить но сейчас вас почти 160 человек, и канал давно перестал быть просто дневником. теперь это что-то больше чем я и больше чем моя жизнь. это самое главное мое хобби, и за два года я ни дня не жалел о его существовании. надеюсь вы не жалеете что подписаны, но как хорошо что паша дуров подарил кнопку отписки! в общем, я рад всех тут видеть!
меняем реп на тг каналы
я только что перечитал прошлогодние посты, как я рад что выбрался из всего этого дерьма и стал спокойным, добрым и более светлым человеком
так забавно, что когда я завел тг канал как альтернативу твиттера я и подумать не мог, что в рф все умрет кроме тг. прошло уже почти долгих два года, как я тут о чем-то пишу, читателей становится больше, и сейчас большинство уже даже не мои знакомые или друзья.
жителя сургута оштрафовали на 40 тысяч рублей за комментарий «z — засранцы» во «вконтакте». суд счёл это дискредитацией российских вооружённых сил, участвующих в «спецоперации» на украине.https://tjournal.ru/news/559665
знаете, я понял, что я люблю учиться, люблю долго гулять, люблю дарить себе и близким всякие прикольные штуки, чтобы сделать себя и их на секунду счастливей, люблю высыпаться, вставать по утрам и не спешить, вечером перед сном читать книгу столько, сколько захочу, не переживая что завтра вставать очень рано. люблю красиво одеваться и вкусно кушать, люблю чувствовать себя здоровым, люблю когда в наушниках играет любимая музыка, а на очках нет разводов. люблю когда тебе не нужно рвать жопу, чтобы заплатить за квартиру, люблю когда я спокоен. люблю курить сигарету с кофе утром, люблю засыпать с любимым человеком. я много что люблю, но самое важное что я люблю делать это свободным. я даже не про полит свободу, а в целом про ощущение себя отдельной самодостаточной единицей. я устал торопиться куда-то, вечно в тревоге браться за все сразу и вечером лежать разбитой мраморной фигурой. я хочу, чтобы все мои близкие не нуждались ни в чем и могли сами решать свои проблемы, чтобы в наших глазах не было сожалений. в погоне за целями, я кажется много что потерял. вопрос только в том, что я мог потерять, если бы не гнался
мем в том, что у этого заявление - состояние : в обработке.т.е я не могу подать новое заявление, пока это не зареджектят/резолвят. и это настолько выглядит как повод просто продержать заявку на n время, что аж смешно
пошли нахуй
)))
на самом деле мне щас стало невероятно плохо, потому что моя музыка == мое настроение и состояние на весь день. вы только представьте себе качалку или работу без соответствующих плейлистов блять..кажется продолжается..
это война блять!
поздравляю всю женскую аудиторию с 8-м марта!
и сейчас, когда в целом есть большая вероятность моего сьеба из рф на долгое время, я начинаю думать об этом выборе гораздо чаще. * самое время вспомнить анекдот про два стулаогромное желание получить новый жизненный опыт, попробовать другую культуру и просто пожить по другому. что-то исследовать, куда-то ездить и открывать новые точки на карте - все это звучит также интересно, как и безумно страшно. самая большая проблема что я приварен к стране, мне буквально тут самое место. изменять себя, изменяя культуру за окном и в себе - звучит как неплохой челлендж, но тогда я боюсь остаться с собой один на один и постоянно метаться в своем окончательном выборе.и жизнь на самом деле в этом плане ужасная вещь, ты выбираешь одно отрезая другую часть дерева выбора решений, что как минимум не позволяет тебе вернутся назад, и при таком выборе даже те чекпоинты, которые ты выстраивал всю свою жизнь - не помогут.я хочу прийти к настолько хладнокровному поведению, что смогу без страха или без завышенных ожиданий выстраивать жизненный маршрут так, чтобы не боятся ошибаться, но к сожалению мы не в сериале, и новый сезон просто так поставить нельзя
давайте поговорим о каких-то распространенных вещах в каждом человеческом существовании. как вы представляете график своего развития? из чего твое развитие строится? какие этапы проходит?мы несколько дней говорили с мишей о том, как мы растем, стоим, ждем а потом заново начинаем идти и бежать куда-то вверх. но сейчас я понял, что это очень поверхностная оценка, очень примитивная функция, которая много чего не учитывает. что для вас быть лучшей версией себя? выстраивать надежные и доверительные отношения с людьми? может быть успех и ап хард-скиллов, софт-скиллов? может быть это получение сверх-ответственности и возможность принимать более значимые решения?я перезнакомился с огромным количеством людей за два года, очень сильно апнулся как и х-с так и в с-с, но самое блять забавное, что я все еще не чувствую себя удовлетворительно)вы можете начинать думать, что ты всегда будешь чем-то недоволен, всегда тебе будет чего-то не хватать, но всегда есть необходимый уровень для чекпоинта, мол вот я уже могу (список того чего вы можете), теперь можно не рвать постоянно жопу и двигаться равномерно. но, вот что я понял за последнее время. чекпоинты постоянно меняются, маршруты постоянно перестраиваются, а области комфорта и спокойствия постоянно сменяются целями по поиску новых. у меня есть явная проблема с эмпатией, с пониманием людей в каких-то аспектах, но также у меня есть бешенная потребность закрыть какие-то свои рабочие потребности (повысить уровень квалификации, выучить или подучить новую технологию, укрепить базу и тд) и как только я начинаю об этом думать, я нахуй забываю про то, что надо бы наверное что-то чувствовать. это постоянная война между рациональностью и эффективностью меня заебала, я устал как змейка ползти постоянно в разные стороны, в надежде на то, что я не отгрызу свой хвост.
самое адекватное историческое + политическое интервью, которое я успел посмотреть.советую!https://www.youtube.com/watch?v=70rmf0rpj9o&t=2944s
только что ребята написали, что планируют перевозить офис из россии. я очень долго думал обо всей ситуации в последнее время, сложно не думать. и у меня очень странные и страшные мысли по поводу переезда, я боюсь потерять связь с близкими, пребывание в университете, всю эту новую жизнь, которую я успел отстроить. с другой стороны с автоматом в руке это и не нужно будет. там изменилось сознание за последнюю неделю, я же не один забыл что ковида не существует? как будто все забыли про этот ебучий 2-х летний ужас с масками, прививками и qr-кодами. в общем щас очень усиленно работаю и стараюсь учиться, единственный способ отвлечься. надеюсь, что у вас все хорошо!
это миша мне айпад с работы забрал
извините, что ничего не писал в последнее время. настроение ужасное, состояние ужасное.держитесь за своих друзей, семью и близких. ведь если не держаться за них, то на кой хуй вообще жить..всех обнял ребята, все будет хорошо!
постоянно ловлю какие-то эмоционально сложные периоды, буквально через день. сегодня светит солнышко, у меня новая интересная задача на работе и я еду на прекрасную лекцию по бд. надеюсь все уже немного оправились с произошедшего и вы стараетесь выжить из будней максимум, возможно как-то уйти, как-то забыться, но явно не просто сдаться. всем хорошего дня ребята!
выпущена ракета. мозырь, 28.02, 00:08 по минскому времени.предположительно, это комплекс «искандер», так как ракета взлетает вертикально
блять, а отец все таки что-то знал..
блять, а вот вы чувствуете как потихоньку мир превращается в типичную антиутопию?
подрубил реакции
реальность в том, что как бы я щас не искал вакансии на релокейт, никому не нужны джуны с годом опыта. никому не интересно что я могу быстро учиться и за год супер вырос как разработчик у себя на работенадеюсь я успею вырасти в хард и софт скиллах настолько, чтобы я мог спокойно устраиваться куда-то заграницу.
самое грустное, во всей ситуации, что граждане большинством расцениваются как агрессоры.
⚡️ российский фондовый рынок потерял 150 млрд долл за одну ночь.
⚡️мощный взрыв на военном складе калиновки — издание «страна»
⚡️ заставим путина отвечать за свои действия. ес представит масштабный пакет санкций — глава еврокомиссии
))))
война, да ещё и в алик не взяли …
а ведь это даже не шутка блять …терпения и сил всем, чикчерык все…
при всей любви к россии и к людям проживающих в ней, мне безумно тоскливо от того, что щас происходит. я не особо шарю в политике, но по-моему у всех есть глаза. надеюсь как только все утихнет, никто не забудет что наш отец делал и пытался сделать
самым лучшим решением было продать рос.акции
что-то очень страшное происходит между россией/украиной. надеюсь, что мне не придет повестка сегодня вечером.
я начал проводить дома очень много времени, как только съехал. не понимал раньше зачем люди переставляют вещи, выставляют всякие побрякушки и тд.после университета - перед работой решил убраться, отделил рабочую зону и зону сна, стало заметно легче собираться с мыслями
я сегодня успел переделать буквально все.
большое желание уйти нахуй из программирования, жить где-то в тайге и написать книгу про боль, обиды и трагедии жизни.мнения?
у вас нет такого желания, чтобы кто-то сам подошёл и начал с вами конфликт, просто потому что у вас будет карт-бланш на преступление ?
когда доллар начнёт стоит 150 рублей, я буду благодарен себе прошлому что все таки решил брать зп в баксах
тех.собес в али пройден
уже год хотел разнообразить обычные тренировки элементами кроссфита/тяжки, и вот седня настроение было попробовать толчок штанги. упражнение - пиздец по технике и по затраченным силам, но супер драйвовое. думаю на постоянке войдет в мой тренировочный процесс
twitter moment
много думаю над тем, что вероятно вернувшись назад, я бы все равно пошел в итмо и пошел бы заниматься разработкой.  сейчас у меня период, когда я смотрю много всяких подкастов об индустрии, читаю много статей и мониторю твиттер/тг каналы популярных it селебрити.…
каждый такой пост выливается в какую-то меркантильно-воодушевляющую речь, мне в целом нравится, но как я не надо! не воруйте мои деньги
много думаю над тем, что вероятно вернувшись назад, я бы все равно пошел в итмо и пошел бы заниматься разработкой.сейчас у меня период, когда я смотрю много всяких подкастов об индустрии, читаю много статей и мониторю твиттер/тг каналы популярных it селебрити. тоже самое было со мной летом после 11-го класса. в чем же отличие между двумя этими временными периодами?если тогда, я вникал в то, куда я вообще иду и чем я буду заниматься, сейчас я смотрю на то, куда можно расти и как можно двигаться дальше. это вообще очень интересная тема для обсуждений, и перенести бы ее в какой-нибудь бар было бы намного приятней, но пока я ограничусь тг и попытаюсь максимально подробно изложить мои мысли. понимаете, когда вы пол жизни провели по принципу улица/тренировка/дом даже не задумываясь о такой вещи как учеба, в вашей голове немного по другому выстроены процессы. вы пытаетесь наебать, пытаетесь найти выгоду там, где ее 
если кто-то из вас захочет пойти на собеседование .net разработчика, то могу потом скинуть доку с вопросами - ответами, которую я щас готовлю для али
пацаны говорят, что они в порядке:пацаны:
я начинаю марафон подготовки к собесу
это буквально то, что мне скинул костя перед началом устройства на вторую должность.тут много про деньги и безумно мало про интерес и навыки.
я буду ебашить дальше.
как же плохо 14 февраля без пары тыщ 
на самом деле, очень жаль что любой человек может сделать выбор в сторону полного эгоцентризма, игнорирования любых связейно никакой человек на этой земле не сможет сделать своё физическое состояние постоянно нормальным с нихуя, я не могу завтра проснуться выспавшимся не наладив режим, не смогу чувствовать себя бодро - просто потому что захочу если я мог бы контролировать и балансировать между эмоциями и физическим состоянием, то я бы брал 30/70, к сожалению мой скилл думать зависит больше от тела, чем от чувств, но это наверное и хорошо …
ставим ставки, возьмут меня в алик или не возьмут
сначала ты растёшь победителем и у тебя в жизни все прекрасно потом спорт делает так, что ты чаще проигравший, ты падаешь, встаёшь и пробуешь ещё раз потом ты становишься программистом и весь твой день состоит из того, что тебе надо копаться в неудачах, уметь делать из неудач деньги и верить, что рано или поздно светлый момент в такой жизни все таки появится ты не воспринимаешь провал как ошибку, ты не воспринимаешь плохое настроение как что-то ненормальное, ты в целом всегда толерантен к проблемам, обидам и трагедиям. тебе хорошо, когда тебя не трогают, когда ты можешь посидеть в тишине или просто послушать музыку, пока рядом никого нет за километр. каждая твоя победа обесценивается тобой же, ты не веришь что ты это заслужил. ты просто дальше продолжаешь копаться в чём-то, пытаешься разбираться в чём-то, просишь советов друзей, коллег, которые знают больше чем ты и тебе не плохо, потому что самое плохое не найти хоть какого-то ответахотите представить? а мне и представлять не надо
реальность буквально всех мужчин в снг
когда в жизни все неплохо, ты чем-то постоянно загружен - тебе просто не о чем писать.я теперь понимаю поэтов, реперов и прочих творческих личностей, которые выражают только драматические, грустные и прочие негативные моменты в свет. о хорошем писать неинтересно, и читать о хорошем скучно.не знаю я, то ли это просто какая-то национальная особенность, то ли везде так. но как будто бы пока в жизни не происходит пиздец, она не станет интересной никогда
еще фан факт, в группе в которой я курирую и в которой я веду пары больше всего человек на потоке, перевелось +6. я не уверен, что я каким-то образом на это влияю, но убеждать себя в этом довольно приятное занятие
кто бы мог подумать, что так сложно живется без пылесоса..
если бы кофеин и никотин оказывали положительные эффекты на организм, то возможно я бы стал бы бессмертным
нам охуенно, а значит все лучше там где нас нет
за чуть больше чем 24 часа в мск я успел:1) сходить в музей криптографии 2) встретиться с хорошим другом и поговорить с ним до 2 утра о жизни 3) встретиться с лерой и владом, прекрасно провести время и безумно вкусно покушать!4) получить в подарок от леры книжку, безумно сожалеть что уезжаю так быстро5) составить себе пул книг для прочтения, как технической так и художественной литературы - охуеть с количества и смириться6) провести второй день в мск с одноклассником , покушать на даниловском и уехать обратно домойпотом мб про что-то подробнее расскажу если дойду до музея или книг, но пока что не готов и хочется просто сохранить как можно больше энергиивсем хорошего следующего семестра, работы, морального состояния!p.s  я не указывал почти 60к шагов за два дня,  но как понимаете по мск прилично я так смог нагулять)
немного о пребывании в москве:я купил билеты на прошлой неделе (как вы все знаете), особо без причины. но следующая неделя после покупки была адовой и немного ломающей мою как я думал привычную рутину, плюс сейчас начинается учеба и де-факто сменить обстановку ==  единственный вариант как-то бюджетно/быстро отдохнутьзабегая чуть вперед: я отдохнул, готов ебашить
вот такие фото/видео карточки с москвы получились
а может правда в москву?
это вообще очень большая моя проблемасмоделируйте ситуацию, у вас три мужика в квартире, брат, который 202 и отец комплекции с тебя (чуть чуть пошире), и как-будто бы логичным шагом было бы носить одни и те же вещи по 10 лет, отец-брат-я, и тебе прививают культуру того, что никогда ничего не выкидывай, ещё понадобится я ношу куртку отца, которая на 2 года старше меня, кроссовки и ботинки, которые папа отдал мне (они правда охуенные).эта куртка - это блять ответ всем вещам, которые передаются из поколения в поколения ахахаи теперь, когда у меня есть и деньги, и куртка не стала ударом по карману, я все равно шёл в магазин с чувством, что я сделал что-то не так
эта куртка - одна из первых покупок в моей жизни, после которых я не чувствовал вины за трату денег
когда-нибудь я пойму, что счастье не в карьере, деньгах и знаниях, но видимо не в этом году
как же хочеца чтобы такая хуйня проткнула меня когда я иду на работу 
back to 2015:
вернул все контрибуты одним мержом в мастер, я воркаю сука
каждый день после зала захожу бить грушу, каждый раз думаю опять записаться на бокс. выбирали английский, любой выбор в 8.20 в понедельник, грустно :(
в общем, пока я не вкрутил лампочку в новую лампу которую привезли и 9 вечера в вск, я хочу примерно описать мое состояние после недели нового для себя жизненного ритма.в целом, меня все более чем устраивает, я занимаюсь любимым делом x2, только теперь я еще официально бекендер. времени буквально остается вечером на принять ванну и спать, но как будто я пока могу так и хочу так жить.мой одногрупник сегодня создал наше новое расписание в гугл-календаре, я его подкачал в свой календарик и ахуел..понятно, что я пойму на какие пары можно будет не ходить каждый раз и тд, но ощущение страха не покидает менядумав об этом весь день, я решил спонтанно взять билеты в москву. как раз сейчас зарплата, денюжки есть, еду я купил, так что все хорошонадеюсь, что я получу удовольствие от ~1.5 дней в москве, если же нет - то как минимум я поставил себе пунктик в том, что 2022 будет для меня годом поездок
москвичи привет
мои зеленые квадратики в гитхабе ахуеют как только стасян зальет мою новую фичу в мастер.
час убил чтобы захендлить 500 ошибку с бека на жсе)я первый раз в жизни написал try..catch в try..catch))
добби внатуре свободен
мама вари сделала меня бандитом
с днём сотыги
сначала парни говорят, что у них все хорошо, а потом устраиваются на вторую работу
если кому-то интересно почитать мои пысли по поводу градации разработчиков не по уровню в разработке, а в рабочая роль - доп рольhttps://twitter.com/dowhatyoumean1/status/1486235826283589633
утро начинается с three-js и моделирования по физике.
в 14/15 лет я мечтал о крутых кроссовках, брендовой одежде, и мощном компьютере. в 18 лет я мечтаю о повышении зарплаты, новом кресле и отпуске не в россии.
амд настолько хорошо уживается с линкусом, что даже основные функции которые должны работать только на винде - работают отличноя доволен
немножко про боль руководства и менеджментаhttps://twitter.com/itunderhood/status/1485622585408868353
что стало с этим мальчиком …
пока вы можете оценить степень заеба, но сегодня первый официальный день на второй работе окончен, настроили проект, подписали документы.я и правда давно ни о чем не писал, но моя жизни сейчас похожа на мечту, за исключением того, что мне нужно очень много работать над собой, чтобы стать еще лучше.я купил себе абонемент в зал, и чтобы совсем не умереть буду стараться хотя бы 2 раза в неделю уделять спорту, так правда легче живется по крайней мере мне.слушаю икса, понимаю что меня не хватит надолго, что-то рано или поздно пойдет по пизде, или учеба, или работа, или взаимоотношения. но я свой путь уже выбрал, отступать можно будет тогда, когда я пойму что я могу сделать шаг назад и ничего не потерятьвсем сладких снов
делаю конспект по книжке, горят свечки, пью водичку
лучшая песня у него на последнем альбоме кстати, спустя n месяцев я сделал выбор
блять упустил вчера день коммитов(
взял вчера абонемент в фн на пионере, щас вот воркаю уже
всем советую
привет красавчик
мвидео это какой-то мрак.заказал же я вчера ноутбук с експресс доставкой, мне вчера его не привезли. ну ок подумал я, доставят утром.дисклеймер : о том что заказ едет или о чем-то таком мне не сказали.сегодня я звонил в тех.поддержку, разговаривал с оператором. мне отправили компьютер после часа выяснения отношений на яндекс доставке блятьно самое забавное что они не правильно указали мой адресс , позвонил курьеру сказал другой номер дома, надеюсь он меня понял
выходные должны быть потрачены на это youtube.com/watch?v=ihbiclt_07w
добби свободен
кстати, можете меня поздравить также с первой большой фичей в проде!
❤️❤️❤️

подведем начало 4-го сема : 2 работы, одна фуллтайм, другая парт, менторство по субботам, учеба (техи и бд в частности), секта (2 проекта закрыть надо), и качалочка три раза в неделю как минимум.вывод: я убил себя сам
матан закрыт!
а как вы вообще разговариваете с людьм, которые старше вас/вы их не знаете без вы??меня мама учила всегда на вы говорить, седня hr попросила общаться на ты, в конце на 
рапунцель
он любил кофе, но у него не было кофемашины
вчера был на собесе в первый раз с лета, было оч круто! по итогу мне дали оффер, думаю соглашаться на 2 работы
а ещё я завтра куплю себе мачете и зарежу нахуй соседей сверху
собрал пак проблем, которые требуют решения для комфортной жизни: 1) пылесос2) инсрументы (отвретки, губцы и тд)3) ебанные шторы, которые закрывают ток пол окна4) интернет (решается прямо сейчас)5) кофемашина 6) монитор 31:9, комната для денег,деньги для комнаты, смена власти, стабильный рубль и экстренное повышение зарплаты
щас принимаю должников и еду собирать все шмотки в новую хату. немножко страшно
принимаю поздравления, я сделал важный для себя шаг в новом году.я взял новую квартиру, за свои бабки!
кстати, щас наткнулся на мысли, что за прошлую неделю от 8-и рабочих 2.5 часа кода в день только выходит примерно)я ненавижу трекать время, ненавижу статистику и контроль за собой. для меня писать код === чаще всего получать удовольствие, но иногда таска делится не только на написать, но и обдумать, расписать, созвониться, отрисовать и т.д буду приучать себя уделять хотя бы 4 часа онли на кодинг в день на первое время, а то вообще обленился.
а ещё радостная новость, вчера где то в одном из баров мне прислали qr код! я доволен жизнью
я вчера первый раз был в сауне на корпарате, ахуенно
мое новое рабочее место )
сидит искандер вечером дома тыкая свои новые клавиши радуясь что почти закрыл учебу, а потом думает не устроиться ли на вторую работу))
поставил себе цель вывести гит на стабильный уровень активности,  в день минимум по коммиту, а по сколько на рабочий это не распространяется, то надо больше практики в домашних условиях и петов. начинаем работать блять.
у меня личное отвращение к математикам и физикам, которые говорят что их науки определяют жизнь. мою жизнь определяют пиво и деньги, идите нахуй
это я знакомлюсь с батей своей девушки, которая рассказывает, что он ебейше крутой
новые комиты)
бтв эта была оч хорошая квартира, я всеми способами буду пытаться убеждать собественницу все таки рассмотреть мою кандидатуру. очень жаль, что молодые это негативное клеймо)
блять.
возвращаемся к беспроводному раю, у нас новый лот - мышка. к ней докупил новый большой коврик, ибо мой 10-и летний разер уже умирает в пыли и крошках.
смотрю на себя в зеркало, понимаю что увидел бы я себя на улице лет в 12-13 я бы обходил себя стороной… в такие моменты очень вспоминаются треки луперкаля, мб кто-то шарит за него. рандомно седня выпала в аудиозаписях «стрижка», никогда не угарал по спорной субкультуре годов 9-10, но к счастью для меня она в своё время рядом тоже не прошла. скучаю по своим 13-14 годам, когда я срезал свои волосы до ушей, начал слушать репчину и убивал время на улице. а щас я жду доставку еды, поеду на работу и буду 8 часов писать код. от всего этого у меня осталась только стрижка и треки в плейлисте
кстати его зовут тоби и кстати я пожал 100кг
сейчас в зале встретил парня, попросил его помочь мне с жимом. оказывается он из англии и приехал сюда учиться в вшэ. первый раз за долгое время спокойно поговорил с человеком на английском, не волнуясь, не подбирая ебанную грамматику и тд. чисто на ощущениях, было круто
я там кстати щас сижу учу новые штучки, если кому-то будет интересно читать мой мини конспект, то велкам -> https://github.com/iskander-faggod/how-to-write-the-ts-code-correctly/blob/main/readme.md
почему моя семья все еще думает, что мне не до пизды?...
наглядный пример вещи, которую я бы подарил отцу на юбилей https://www.youtube.com/watch?v=n3sgivwgra4
я оч долго думал, как кратко описать то, что я пережил за эти три дня нового года.на самом деле я хотел слиться и не поехать, потому что 15 человек для меня очень много, особенно с ночевкой, особенно на три дня, но решение все таки поехать было очень важным. я за 18 лет впервые по-настоящему ощутил новогоднюю сказку, вот буквально сказку. идет снежок, вы где-то в деревне жарите шашлык и грибочки, девочки готовят салаты, а по телевизору идут всякие новогодние шоу, которые ты почти всегда скипаешь. потом путин говорит про сложный год, ты немного расстраиваешься, пьешь шампанское с бумажкой, на которой написанно твое желание на 2022 и потом вы идете в баню. вот так прошло мое 31-1 января.компания получилась настолько семейно-органичной, что в какие-то моменты мне становилось непонятно тепло на душе. все дополняли друг друга, не было конфликтов, ссор - мы просто все вместе наслаждались местом и друг другом. 2-3 января просто очень приятные дни, мы два раза скатались в псков, покатались на железных санях, сходили в псковский кремль и очень вкусно кушали. мне искренне было грустно уезжать, но я надеюсь что примерно таким же составом мы еще поездим по россии и миру. в пскове я поставл себе цель на 2022 год - цель не ныть по пустякам и цеплять момент. я хочу обьездить много мест в нашей оч крутой и красивой стране, хочу выехать в первый раз за 3 года в европу, хочу любить то, чем я занимаюсь и продолжать любить близких себе людей. пока писал, стало грустно и приятно одновременно, ведь я уверен что таких поездок будет очень много
4) потом я пишу в мед.отдел университета итмо, мне дают новую справку и временный qr-код, qr-код прогорел ровно после моего просмотра человека паука и вроде как пока мне и не нужен5) я в пскове кушаю с друзьями и выдумываю, что ревакцинировался для того, чтобы просто блять поесть6) у меня сгорает жопа и я пишу гневное письмо в мет.отдел поликлиники 48 спустя почти 2 месяца после прививки, чтобы мне ее поставили блятьочень жду развязки..
моя эпопея с qr-кодом в университете итмо продолжается: что было в предыдущей серии?1) я сделал две вакцины в итмо от двух разных поликлиник2) поликлиника №21 все сделала правильно и четко, первая вакцина у меня есть3) поликлиника №48 все сделала не правильно и нечетко, второй вакцины у меня нет
когда нибудь я соберу в голову свои новогодние праздники и напишу большой пост любви, но пока радуюсь покупке)
я оставил своё сердце в пскове вместе с друзьями
короче, в прошлом году делал что-то похожее, но там не то, чтобы было что-то радостное и успешное.но! давайте я подведу свои итоги года в своем канале.1) люди. начало года стало определяющим, ибо я обрел не друзей, а настоящих братьев! киря и миша, я вас безумно люблю, вы лучшее что у меня есть (кроме лизы), и я вами безумно сильно дорожу. в начале учебного года я познакомился с ромой, и теперь роман без преувелечений мой дружище, с которым и поговорить приятно, и кальян пососать, и под дору в машине поехать! с ромой связано еще одно достижение этого года, но об этом позже. настя и влада, я безумно рад что и с вами познакомился и начал общаться чуть ближе, вы безумно крутые! ксюша и миша, спасибо что тянете мою жопу и помогаете в универе, я вас тоже очень сильно уважаю и люблю!я понимаю, что для мало знающих меня людей эти имена ни о чем не говорят, но те, кому я что-то адрессовал это точно прочитают, так что знайте, я вас ценю!2) работа. безумно благодарен роме, что пригласил меня работать в prometeus, я был уверен, что нормальное место работы меня сильно прокачает в плане хард и софт скиллов, так и получилось! у меня хорошая (для джуна) зарплата, отличная команда и интересный проект. как будто это все, что я мог получить от первого места работы, разве нет?менторство очень крутая штука, у меня самые лучшие первокурсники и мне безумно учить и учиться вместе с вами!3) внутренние переживания. начнем с того, что я стал намного более уверенным в себе, и это я сам чувствую и чувствуют мои близкие люди. я проработал много всякого говна, которое у меня происходило до 2021, и мешало жить, но конечно что-то еще осталось. я перестал жалеть о чем-то, перестал загонять себя самостоятельно в всякое говно, выстроил свой образ жизни. жизнь правда бывает плохой, но есть в ней и приятные штуки! это очень кратко. год был отличный лично для меня, я безумно рад и горд за себя. в следующем году больше! желаю себе больше работать, учиться и уделять время бликзим людям. хочу вырасти за следующий год как специалист очень сильно, хочу научиться быть нормальным эмпатом и закрыть учебу...всех с наступающим !
лучше бы мне мой qr код подарили, пидорасы
вы чувствуете?
ответ убил.
оказывается заниматься рефактором кода гораздо сложнее чем его писать! седня весь ведь промучался с тем, чтобы освободиться от дублирования кода в различных фронтовых компонентах наконец-то мне понадобилась функция, которая возвращает функцию..
я не знаю, что у меня за состояние но обычно у меня такое, когда совсем все плохо у вас было такое, что вы как будто наблюдаете за собой со стороны? при этом вроде все неплохо, или настолько плохо, что уже похуй
а ещё я лизе кроксы купил, и потом понял, что и себе хочу!
короче после недели коробок я забухал и забыл забрать еды на выходные, но это стало отличной возможностью понять, что переедать хуже чем оставаться в состоянии маленького голода.
я в первый раз за последние года подхожу к новому году с чувством выполненного долга и гордостью за себяя наконец-то для себя молодецв общем доволен)
лиза подарила 
крутить и курить успокаивает
представьте, нет просто представьте, встать в 6, забрать пакет, уснуть и проспать пару! щас вот еду в университет под песню (музыкальную композицию) макс корж ( слово пацана меняется три раза) под песню амстердам ( он там курит траву и ест чипсы, не осуждаю)
с этой доставкой еды я даже режим наладил
короче эпопея с тестингом смарт контракта окончена, я протестил, не особо понял че сделал, но таска выполнена. супер интересная штука, мб стоит попробовать начать писать контракты самостоятельно, вроде как это выглядит круто и интересно)
я один каждый день зимой встаю с утра, и ложусь обратно потому что постель невероятно сильно тянет к себе
новый человек паук - история про чела, который не сдал егэ и решил остаться в родном городе
короче, тестить работу контракта - неинтересно. и я нихуя не понимаю)
короче копаться с исходниками сети и блоками - интересно. но я нихуя не понимаю)
channel name was changed to «депрессивное название канала»
сервак на 140tb это сильно. спасибо маятин, оси пригодились.
я закрыл ооп спасибо
кстати, меня одного бесит, что я живу в мире где в нормальных отношениях между мужчиной и женщиной поиск происходит за 0(n), а вставка за o(1) ????
для меня так странно, что второй сезон ведьмака как будто просто прошёл мимо всех людей во всем мире. вероятно, это проблема изолированности моего инфополя во всех соцсетях, но блять… он же правда неплохой! по крайней мере лучше, чем тот-же аркейн или последний сезон бумажного дома! короче поднимаю щиты за ведьмака и еду защищать лабу, опаздывая на пару кстати)
каким-то образом вчера вечером оказался на хакатоне по блокчейну если выиграю, выложу свою счастливую мордашку!
я ненавижу зиму, постоянно меняется погода, мне постоянно надо привозить обувь, постоянно скользко, постоянно болит голова из-за смены температуры, постоянно ноют колени, постоянно дорогое такси, постоянно дорога домой становится адом, постоянно надо стирать обувь после слоя говна и грязи кто любит зиму, знайте, вы странные
я просто хочу отдохнуть неделю. я жду новый год ради полежать, поесть, поничего не делать.
плюсы быть преподом: круто что-то рассказывать, делиться энергией, видеть заинтересованность и отдачуминусы быть преподом: сессия
я теперь в банде коробочной еды
рацион питания на сегодня: претренсырок б.ю александровредбул без сахара кофе ями ями поке редбул без сахара
я короче знаете что понял, чем больше вы уважаете других людей, тем меньше уважают вас лучше уважать никого я считаю
ребята дайте плотнейшую:
сосок)
бывает)
ладно поделюсь и тут, в этом месяце я заработал в районе 110-120к рублей.больше за месяц я только тратил иногда ахаха
короче, чем больше тут подписоты, тем страшнее мне что-то писать.вроде я обещал, что-то про крипту оформить, а именно то, что я ещё понял за все это время работы, но руки как-то не доходят щас ещё мысля в след году податься на кму, но там надо поебаться немногокороче как будет хоть какая-то инфа я расскажу, а постик мыбы выйдет на след недельке. а пока жизнь)
жёсткое настроение купить себе финкпад следующей машинкой для ебли кода, что думаете ?
@eeeedgar
@bluebloodedshiiitа второй победитель на меня не подписан, роллю ещё раз?
magic moment, поздравляю!!
самый успешный материальный месяц и самый бедный эмоциональный goal moment
я принял волевое решение написать аутентификацию и посмотреть гарри поттера
что более мерзко, отказаться от друзей ради идеалов, или отказаться от идеалов ради друзей?большинство выбирает идеалы. я наоборот. мои лучшие друзья влияют на мои идеалы сильнее, чем я сам, сильней чем книги и кино. если тебе посчастливилось встретить очень умного человека, с которым вам хорошо, ваши идеалы будут формироваться вместе. идеалы - штука переменчиваяв 15 мы с хорошим другом разосрались напрочь из-за пацанских понятий. это тогда были его идеалы. и где эти идеалы сейчас, скажите-ка мне? а вот ещё скажите. если вы считаете, что ваша жизненная позиция сформировалсь окончательно, и изменениям не подлежит - разве это норм?есть несколько вещей, в который я сейчас верю искренне и очень сильно. у меня есть близкие, чьи взгляды этому прямо противоречат. и вот они мне, знаете, как то дороже. в своих взглядах, я уверен, я заблуждаюсь. и я передумаю. рано или поздноя не доверяю людям, которые не ценят своих друзей. у меня есть знакомый, который разорвал свою држбу с другим чуваком из-за невозвращенного денежного долга. для меня это сразу красный сигнал. типа, вот сколько мы для тебя стоим, понятно, удачи тебезнакомый правда из бедной семьи, а эти бедные - они сами знаете, как выкинут что-нибудь, ебанешься просто. но всё равно.но возвращаясь к теме идеалов. все вы, просвященные либералы из твитора, постареете, и станете эталонными консервами, бухтящими на молодежь, которая хуй пойми чё придумала себе. и побежите голосовать за чувака, который пообещает защитить внучков от видео в интернетемысль то в чём. убеждения, воззрения, идеалы, принципы, твердая жизненная позиция - нихуяшеньки вам не принесут кроме нервов и боли. а хорошие друзья - значимо улучшают существование. так вижу.
люблю своих близких!
еще блять и телеком, контора пидорасов урезает мне трафик, не могу даже посмотреть лекцию романа макаревича по авторизации на ef!!как так то блять.
заказал себе пиццы, обьявляю день кайфа!
господи какая лень доделывать апишку к 6-й лабе по ооп. просто хочется сесть и сказать : 
розыгрыш завтра, автор умер от похмелья
а давно дрилл украл всю офф культуру к себе? https://www.youtube.com/watch?v=bnymat83twe
как же хочеца механическую клавиатуру(уже месяц смотрю вот такие видосики, но руки до заказа так и не доходят https://www.youtube.com/watch?v=kwrwg_keh_u
очень сложный момент, когда люди, с которыми ты очень согласен и которых уважаешь, начинаю вдруг нести несусветную дичь. я научился с этим мириться, ведь на деле, так оно и должно быть. в мире нет человека, у которого не было бы мнения, от которого я не поравлся. это нормальноумнейшие люди могут уверовать в теорию заговора, или закрывать глаза на очевидные факты, принимать позицию, которая не выдерживает никакой критики. и бог с ним. у меня самого хватает воззрений, которые являются чушью с точки зрения большинства людей на земле, и мне это окуважение вообще - тонкая штука. я уважаю спасателей, которые бросаются в горящий дом, и вытаскивают людей. при этом большинство из них, по моим меркам, невообразимо тупые солдафоны. но я во многом хуже их, и хотел бы быть как они в том, в чём они хороши. это не бинарная вещьв каком-то смысле я даже пу уважаю. один из влиятельнейших людей на земле, сильный, уверенный в себе, умный. хороший оратор и изощренный политик. при этом ментальность быка из девяностых, который обвешивает стащенным золотом свою хату. я его ненавижу. но неуважать не могу.мне страшно неприятен моргенштерн, меня убивает его успех, я не понимаю как таким вообще можно быть. при этом, я считаю, что он невероятно крут. в том что для него важно, то чего он хочет - он получает, и получает так легко и так много, что это вызывает восхищениеиногда я так же смотрю на себя со стороны, и понимаю, что будь это не я, я бы за некоторые вещи поставил на себе крест. т.е. я совершал поступки, и говорил слова, которые, услышь их я сейчас от другого, убедят меня не иметь никаких дел с этим человеком. вот и думай тутличная симпатия в этом плане вообще страшная штука. вот есть фанат подкаста, который респектует нам за то что мы делаем, и разделяет все что мы говорим. если я пойду, и обложу его лично хуями, он резко решит, что подкаст говно и мы во всем не правы. а ведь связи-то нетя к чему. люди - очень сложны. не нужно их судить бинарно, не надо делить на хороших и плохих. если человек дает тебе больше негативных вещей чем позитивных - да от него можно отказаться. но играть стоит в долгую. человека не определяет одно мнение или один поступок. их много.
ждал qr код чтобы пойти в зал:зал: мог и без кода прийти ахуена
я ещё сегодня я купил себе манго и вкусно его покушал, друзья вы не шарите за лухари лайф
оффтоп чат тут ребята:мне как-то ещё участников считать!
второй конкурс для перваков: две прекрасные кураторки разыгрывают билеты, лабы, конспекты по физике: условия выигрыша: напишите юля и ксюша молодцы, и из какой вы группы
куда, шеф? pinned «конкурс:  победителя два, соответственно книгу выберите сами, но думаю что книга по джанге нужна меньшему кол-ву людей, в общем решим!  короче правила простые, плюсик в комментариях к посту, пишите нахуя вам нужна эта книга, и *по желанию* дайте инвайт сюда…»
конкурс: победителя два, соответственно книгу выберите сами, но думаю что книга по джанге нужна меньшему кол-ву людей, в общем решим! короче правила простые, плюсик в комментариях к посту, пишите нахуя вам нужна эта книга, и *по желанию* дайте инвайт сюда вашим друзьям! вдруг кому-то ещё будет интересно прочитать про мои мысли и жизнь! конкурс в субботу вечером закончится, книги передам лично ❤️всех обнял
о как, нас опять 100!
ннада?
у меня остался пак знакомых из сургута, которые учились в лучшей школе города как и я, но тоже в какой-то момент общались с уличными ребятами и вот сейчас остались там же. блять ребята, заливать истории по типу 
настал тот период, когда я могу сказать, что я могу быть счастливым один. маленькая победа над собой
как же я им восхищался
и кстати чем стабильнее у тебя доход, тем больше ты начинаешь замечать, что радость и эмоции далеко не в бабках. я не оч много зарабатываю, но у меня пропал какой-то собачий рефлекс тревожного поиска костей (денег). щас это все легче, интереснее и свободней. ты живешь, тратишь, зарабатываешь, развлекаешься.
кстати, если вдруг вы на первом курсе (тут таких много) или вы в любом другом моменте жизни, чувствуете, что новые знания и требования к себе просто необходимы, но у вас не хватает никого морального и физического здоровья продолжать, то возможно стоит просто подождать и отдохнуть мне всю жизнь отец говорил, что жизнь это марафон, а не спринт, а я презирал его за отдых. сейчас мне всего 18, я засыпаю за несколько секунд после рабочего дня от бессилия и перед сном всегда вспоминаю, как я спрашивал в детстве, почему родители приходят так поздно, засыпают так рано и не уделяют мне время. сейчас я их прекрасно понимаю)последние две недели это просто какой-то chill/work рутина, но мне так нравится просто лежать и слушать всякие подкастики и тд. понимаю, что мне щас надо максимально много чего учить, но сил никаких на это нет. в плане прокачки скиллов помогает работа, тебе дали задачу - ты погуглил - ты спросил - ты сделал. и пока для меня это опциональный путь для получения знаний, самостоятельно пока морально не получается. такие дела!!!
вдохновлён @patrikduksin
смотрите, что сделало со мной программирование
моя цель:собрать себе 2-3 стикерпака, которые смогут заменить мне слова в переписке с людьми
пусть там тебе будет лучше братик
я по жизни человек спокойный, и всегда не люблю те или иные вспомогательные факторы, которые без моего соглашения нарушают мое состояние внутренней идилии.  кроме того, из-за того что я сознательно чаще всего подавляю эмоции, я взрываюсь в непонятных лично…
я по жизни человек спокойный, и всегда не люблю те или иные вспомогательные факторы, которые без моего соглашения нарушают мое состояние внутренней идилии.кроме того, из-за того что я сознательно чаще всего подавляю эмоции, я взрываюсь в непонятных лично для меня моментах. вчера я чуть не разбил клавиатуру от того, что не мог попасть по alt, сегодня я чуть не отпиздил человека, который буквально шел со скоростью меньшей моей на дороге.
как же он выгорал(
моя ебейшая статистика, годик был грустный)
как же я люблю свою команду ахаахахахаха
есть такой синдром, зовётся синдромом упущенной выгоды.основная идея в том, что ты боишься пропустить какое-то крутое событие, на торгах например это боязнь выбрать не тот момент для купли/продажи. суть думаю ясна, давайте обо мне лично в моей голове постоянно творится какой-то хаос, я то педант до мозга костей, то полный раздолбай и лентяй. как правило второе происходит в период выгорания и тд, и именно в такие периоды мне помогает что-то творческое (не обязательно сделанное мной, просто понаблюдать за процессом творческой деятельности). проблема в том что на данный момент моя жизнь делится буквально на 3 составляющие : я пытаюсь работать, учиться и следить за своим ментальным и физическим здоровьем. если с первым все ок, второе немного по пизде, то котелок в период выгорания кипит со страшным свистом. и причём тут синдром? когда я занимаюсь больше чем-то творческим/мыслительным, стараюсь что-то генерировать из своей головы -> получается чаще все пока не очень, но лично мне это доставляет колоссальное удовольствие. проблема в том, что творчество ( а в моем случае и каких то радостных моментов связанных с ним ) отходит на задний план, и единственный творческое начало во мне это тг канал и мысли о том, как архитектору лаб с проектом придумать, что конечно расходует больше сил чем обычная не давящая попытка творить. вчера ребята забрали кубок победителя на мб, хоть я и не могу участвовать там на сцене, просто потому что теряюсь и не могу нормально даже слова связать, мне все равно вчера стало безумно тоскливо от того, что я не давал тот уровень поддержки который мог давать в прошлом году. ощущение будто я такой серьёзный дядька, хотя по факту обычный пиздюк, который просто убивает себя на работе/учебе и убивает себя своими же загонами и постоянными попытками взяться опять за дело. сейчас ресурсов у меня не осталось никаких, время просто лениться и пополнять бак энергии для следующего левел-апа в моральном, умственном и физическом плане. всем хорошей ночи)
жесткое желание пойти налысо ебануться
короче, седня была последняя практика на которой я что-то рассказывал и показывал на доске, так что я могу подвести краткий итог. итмо.ментор - крутая штука, мне кажется как со стороны преподователя второкурсника, как и с точки зрения студентов перваков. идея довольно простая - ты прошел материал в прошлом году, рассказываешь так как запоминал и разбирал ты сам. все довольно очевидно, но есть пару ньюансов, которые кое-что портят. работа практика по факту - это проверять лабы + тесты, помогать ребятам разбираться с вопросами. но мой лектор-начальник сказал, что теперь практики читают лекции и мне кажется, я раскрыл в себе какой-то скрытый талант может быть, я не знаю. все ребята говорят, что я неплохо читаю аисд. казалось бы, повторение лекций на практике - круто. но только до тех пор пока на лекциях не перестают читать лекции) проверять тесты и лабы это круто! до тех пор пока  тебе не наваливают проверку дз у 60 людей)пока по итогам первого сема, вроде все неплохо. это был мой самый интересный и любимый блок по аисд, дальше будут графы, которые придется вспоминать, ибо я уже давно ничего такого не делал и не искал-чертил-рисовал-писал-(что-то еще). надеюсь взять в след году что-то по типу ооп-проги, а через пару лет и выпуска читать на факультете лекции. мне искренне это приносит удовольствие!
он был лучшим практиком
планирование?краткий экскурс в мою жизнь, до 16 лет я не занимался ничем кроме игры в баскетбол, о карьере разработчика я мог только мечтать, а о том что я буду у кого-то преподовать не мог и подумать. если подумать жизнь забавно повернулась. и слава богу что лицом. сейчас когда проектов становиться больше 2-3, а учеба держиться на ксюше с моими попытками изучать оси/ооп, я все чаще начинаю перегорать к каким-то таскам и планировать в целом становиться сложнее. а давайте поговорим об отдыхе, выгорании и о том, почему ленивый человек - счастливый человек?я просто выскажу свою позицию, а вы либо увидите в ней себя, либо не увидите. я не претендую.1) у меня сейчас за спиной 4-5 проектов, в которых я принимаю участие или оргаю. в моем смысле проект - это все то, на что ты тратишь время и делаешь своим умом/силами и соответственно ждешь результат. так вот, это работа, менторство, секта, тг канал, мои личные приватные проекты и конечно же учеба.с появлением основной фултайм работы, время на все остальные проекты резко пропадает. казалось бы. но это далеко не так, для меня смена проекта - смена деятельности и соответственно какой-то вид отдыха, когда у меня начинает подгорать жопа с одного, я переключаюсь на что-то другое и так по кругу. тг канал - отдушина, секта - менеджерская деятельность, работа - разработка по, это все обо мне но все разное. и в этом ключевая суть, мне кажеца что заниматься одним и тем же под разным соусом безумно сложно, старайтесь собирать те вещи, которые вас интересуют иначе умрете окончательно. 2) выгорание - сейчас именно тот период, одновременно прекрасный и ужасный. что же в нем хорошего? все проблемы остаются, но к ним меняется отношение - сейчас мне спокойно, плохо, но спокойно. работоспособность не та, режим не тот, учеба уехала далеко и надолго, просто потому что  я не могу взять в руку даже ручку. но даже в такие периоды двигаясь по чуть-чуть и отдыхая, вы далеко уедете. выгорание закончиться, а вы не сдадитесь. сплошной ++3) лень - прекрасная вещь. я очень ленивый человек, а ленивый человек - который понабрал себе много всего должен быть прежде всего отменным менеджером своей жизни. как жаль что у меня это не совсем получается. я хочу упрощать себе жизнь, а не усложнять. именно поэтому я живу по подходу тем проще - тем лучше. так работает везде, в разработке, взаимоотношениях с людьми и с проектами в том числе) я никогда не буду делать сложные вещи, потому что мне безумно лень их делать. а сложные вещи буду делать настолько примитивно, чтобы они собирались не как пазл, а как детская юла. я ненавижу делать сложные вещи, сложно выражаться или сложно обьяснять. сложно для меня == плохо, а просто можно сделать довольно быстро. лень - прекрасна.короче если вам будет интересно как я это все менеджерю для себя, и как я строю дни в периоды эмоционального подьема - то пишите чего-нибудь.p.s след постик про блокчейн готовиться, я не забыл
как вам такой css код??
если вы хотите быть в отношениях, но при этом жить в квартире одной, то вам нужен программист, который любит работать(жить) в офисе
привет зима
мое самое большое желание находясь в питере, это чувствовать, что я в питере. ищу себе квартиры уже наверное недели две, хочу старый дом какой-нибудь, в старом историческом районе - что-то вот такое аутентичное и с историей
с днём вск
дайте фидбек пожалуйста по вчерашнему мини постику, очень интересно как делать формат пизже
куда, шеф? pinned a photo
а когда продавать?
какой можно сделать вывод об этом? майнинг один из способов получение денег на блокчейне, причем вы играете важную роль в жизни индустрии. тратите свои мощности, генерируя новые блоки для того, чтобы люди могли дальше пользоваться системой.
прода а предыдущий о предыдущем и так далее. это и соединяет блоки в одну цепочку — блокчейн.цель майнинга - подобрать хеш блока с определенным кол-вом нулей. (в данный момент кол-во нулей равняется 19, в 2009 году кол-во нулей было равно 8). но зачем они это ищут?жизненный пример, вы хотите записать строку в книгу, на новой странице. в данном примере запись строки - транзакция, книга - блокчейн, а страница это новонайденный блок.в основе поиска блока лежат хеш-функции. приходите ко мне на пару по алгосам, или прочитайте сами если интересно.для изменения исходной инфы, а следовательно для изменения хеша как раз и меняют nonce (*number used once — единожды использованное число).* по сути, значение nonce в найденном блоке — количество операций хэширования, которые могли быть проведены для его поиска.зачем нужен майнинг?1) безопастность сети. 2) децентрализация (нельзя выключить сервер или что-то такое, остановить процесс майнинга и поиска блоков просто так не получится)3) эмиссия ( каждые 4 года награда за нахождение блоков уменьшается примерно в 2 раза). таким образом эмиссия битка должна примерно умереть к 2140 году. и после этого бабки будут идти только с комиссии
майнинг, зачем нужен? как работает? зачем видеокарты? откуда бабки?в мире криптовалют имеется алгоритм консенсуса, некоторый цифровой договор, который решает те или иные вопросы по поводу той или иной операции. если мы берем майнинг, то речь идет о создании новых блоков.перед тем, как дальше говорить про майнинг, поговорим о блоках. по факту блок - хеш от информации по какой-то операции, который знает информацию о прошлых операциях. для поиска новых таких блоков мы должны использовать какие-то системные ресурсы, в мире крипты это называется proof of work -  доказательство работы.краткое резюме, в процессе майнинга происходит поиск блока (хеша). но для того что-то хешировать, мы должны иметь какую-то исходную информацию.  это информация и находится в заголовке текущего блока. что в ней содержится?*пикчазаголовок блока содержит всю информацию о текущем блоке: версию, все транзакции, время, целевой хэш и значение nonce. по сути каждый блок заключает в себе всю информацию о предыдущем
я щас углубляюсь в блокчейн систему, работой с валютой и скорее всего начну писать в скором времени смарт-контракты. чисто work moment было бы вам интересно в формате краткой выжимки узнавать аспекты работы с криптой?будем учиться вместе)
ровно 138 недель назад я предсказал свои результаты по русскому и менторство в итмо
блять я очень сильно разьебался
проверните эксперимент и сравните результаты:1) вы лежите в ванной, полностью расслабляетесь, не делаете никаких телодвижений. таким образом вы спокойно сможете пролежать под водой приличное количество времени 2) вы пробуете двигать руками, ногами, болтыхаетесь и тд. время проведения под водой резко сокращается, вы начинаете задыхаться чуть быстрее какой можно сделать вывод, кроме того, что лучше бы купить ванну ?  оставаться на дне можно сколько угодно до полного избавления от кислорода, если вы сделаете хоть что-нибудь, вероятно дно начнёт напрягать вас все больше и вы захотите каким-то образом себя со дна вытащить. также работает и в жизни) и правда, спасение утопающих - дело рук самих утопающих
лид дал крутые курсы для вката в блокчейник, сидим про defi читаем)
блять, меня одного бесит, что в 21 году люди называют паучье чутьё тревожностью ????!!
как же интересно быть фронтендером блять
недавно вспоминал о том, как в моей ебейшей гимназии города сургут говорили мол, вы потом приедете и скажете, что у нас крутая база знаний, вам поможет это в универе сейчас оглядываясь назад я понимаю, что единственная база знаний со школы, которая мне помогает - это не общаться и не вести дел с долбаебами
криптоинвесторы решили купить на аукционе копию конституции сша и собрали $40 млн. каждый из вложившихся получит права голоса и решит, в каком музее будет лучше выставить документ.группа образовалась спонтанно, теперь в discord участники читают текст конституции под хип-хоп биты и обсуждают мемы с николасом кейджем — он снялся в фильме, где герои похитили декларацию независимости сша.https://tjournal.ru/internet/477005
все новости с покупками крипто-инвесторов звучат как ебучие мемы для богатых
хочу завести себе собаку, чтобы на выходных мы вместе гуляли, валялись и хавали так много, сколько сможем съесть
начинаю по тихоньку выгорать, а у вас как дела ?)
я полностью удалил вк с своего телефона, новый интерфейс просто ужасный, он лагает как пиздец, куча всякого ненужного говна в виджетахпошли нахуй
я
так получается, что моя вечная битва ходить в пальто и брюках / кофте и домашних штанах закончилась ничьей
я
я ненавижу жмотов, душнил и клоунов
постоянные качели от 
люди придумали мощные ide, куча веб/нативных сервисов для работы с кодингом и около кодингом. чел пишет на жсе в виме https://www.youtube.com/watch?v=uzbjt04y4oo
ощущение рутины пропадает на выходных из-за размеренного темпа, пытался щас сидеть закрыть учебу на неделю, сделал примерно минмиум - успокоился - буду разбираться прям на парах)
вторая done
извините.
спасибо…
ничего не хочу сказать, но новое название выглядит солидно
очень странный персонаж рф андеграунд культуры 00-х, но блять как же он сейчас хорош и харизматичен https://www.youtube.com/watch?v=x-sensek6ug
я делаю сферу, которая вращаетсямой лид:
можете осуждать любое проявление несоответствия с вашим мнением и быть категоричными. ну или можете сделать легче всем людям планеты и что-то с собой сделатьнапример убиться
такой шум при запуске проекта, все отьебывается, не работает, экстренно чинится. мне пока не дают что-то системно-сложное делать, потому что я с большой вероятностью сломаю чем сделаю быстро.  так что я просто смотрю на жизнь со стороны, интересно, но очень страшно быть в этом чуть позже. слишком большая ответственность и плата за ошибку в этом вашем айти
мой вкат в it происходил с многочисленного количества курсов. на данный момент я смог пройти в районе 10-15-и по абсолютно разным сферам. момент понимания что мне надо вообще до сих пор идет, но сейчас я уверен, что перекат в другую из сфер потребует меньше времени, чем например полгода назад. стоит понимать, что базовые вещи везде одинаковые, но вот вопрос уже в том как ты их усвоил смотрите в чем штука, по факту неважно на чем ты пишешь, важно как ты при этом думаешь, если ты выроботал в себе it мышление - ты быстро научишься той или иной штуке, мне так кажется. я щас абсолютно в начале, но как мне кажется я прошел этап подьема, и дальше остается только ступеньки.  просто проблема в том, что it мышление это не про миллиард строк кода и продуктивноть, это про 10 строчек в час, которые ты потом будешь переделывать еще раз 20, но за это тебе будут платить деньги. такой бизнес, и я сейчас наблюдаю за этим, когда мы сдаем проект на работе, все переделывают свои же старые задачи, которые были кое-как написаны. и причем тут первый абзац?? курсы не научат вас писать код, скорее всего после прохождения вы даже туду свой не напишете, но зато подсознательно в вас будет лежать база, которая потом резко всплывает в памяти и вас становиться легчея пришел на работу на новый для меня стек, фронт я не трогал год, проходил курсы в конце 11-го класса, сейчас же я не без помощи моего проекрасного ментора довольно быстро закрываю хоть и простые, но повсеместные задачи, которые очень сильно прувают понимание проблем, которые тебе придется решать дальше. в этом плане универ особенно на втором курсе - лучшие курсы которые я встречал)) тебе пихают минимум материала - чаще всего просто базовый, дают задачи, описывают тз - сиди ебашь пока не сдашь, в такой момент ты максимально быстро учишься писать код (хоть он и хуевый), но что первостепенно ты учишься учиться, а в этой професии тебе придется это делать всегда.например на первом курсе я мало проебывал пар, ходил на все лекции и практики по c, где трогается основа программирования, работа с памятью, указатели, адресса и тд. я тогда нихуя вообще не понимал, помню как переписывал чужой код и старался ничего не сломать и дописать свои куски перед сдачей. зато сейчас, даже знания которые я тогда не мог реализовать помогают мне на собеседованиях, на работе, в учебе и тд. недавно пересматривал видосы про поверхностный computer science, это оказалось интереснее чем было в прошлом году. учиться писать красиво сейчас - интереснее и легче чем в прошлом году. пожалуйста, чем бы вы не занимались, какие трудности у вас бы не были, помните что через время вы к этому вернетесь, и с легкостью выполните то, что сейчас выполнить не можете. так работает жизнь, этот уровень сейчас может просто быть для вас закрыт, он откроется как вы наберетесь опыта, все будет, но со временем и после корпотливой работой над собой.я напоминаю, что я оч плохой по меркам рынка программист, очень много спрашиваю вопросов, мало гуглю и стараюсь высирать что-то сам. мой код похож на гормошку, слава богу что хоть читается. мои алгоритмы не самые эффективные, а абстракции не самые понятные и нужные. но мне только 18, прогаю я третий год, а впереди еще множество различных задач и трудностей, с которыми мне придется столкнуться. не убивайте себя раньше времени, не работайте по ночам, высыпайтесь, вкусно кушайте и думайте! думать всегда круто p.s мнение человека который только только пришел в индустрию, вероятно мало что понимает, но много в чем хочет разобраться
муд на три недели
а ещё на 2 подарка на 10к)
зарплаты джуна хватает на 3 книги по разработке, 5 походов в бар и готовку еды на каждый день
почему я когда сплю и когда не сплю чувствую себя одинаково хуево …
я очень сильно похудел, каждый день занимаюсь спортом, курю по пачке в день, закрываю какие-то рабочие задачкино блять как же я устал
вставать в 6 утра это крутой навык, я мог сделать сегодня много чегоно самое важное что я хочу сделать сейчас, это поспать блять…
нави выиграли мажор!!!
как проходят ваши выходные? я пока ужасаюсь от того, что мне надо написать 1к строчек кода до завтра )
god bless как говориться
план на новогодние каникулы : залить в себя конскую дозу технической литературы, хочу ещё раз перечитать книгу по алгоритмам, до конца разобраться в ооп и начать трогать архитектурные паттерны  сейчас мне стало легче делать бытовые задачки, используя представления…
план на новогодние каникулы : залить в себя конскую дозу технической литературы, хочу ещё раз перечитать книгу по алгоритмам, до конца разобраться в ооп и начать трогать архитектурные паттерны сейчас мне стало легче делать бытовые задачки, используя представления о алгоритмах, не зря же я ментор) но что-то серьёзное делать мне пока просто страшно, хотя я прекрасно знаю, что если я поймаю поток, то для меня нет сложной задачи такие дела, сначала база потом продукт
это it))
седня опять похвалили мой тг канал, господи как приятно 
каждый раз, когда что-то получается хорошо, думаю что это цепочка совпадений и я просто очень удачливый хуй этот чел не верил в свой ебейше адский труд)
каждый раз, когда что-то получается хорошо, думаю что это цепочка совпадений и я просто очень удачливый хуйэтот чел не верил в свой ебейше адский труд)
блять как же он похожи
вторая рабочая таска за неделю выполнена, я по-тихоньку начинаю привыкать к большим проектам и специфичным задачам
оглядываясь назад, никогда бы не подумал, что в этом канале будет и 50 подписчиков…я всегда рос с фактом, что мнение и проблемы других людей не воспринимаются и остаются где-то в космосе теперь когда тут вас почти 100, хоть половина и мои знакомые/друзья, моя вера в свои же силы и в своё мнение становиться сильнее, а скелет с 2019 года начал обрастать мясомя вырос как специалист, как друг, как человек, как «писатель», как блогер наверное. осталось сюда наконец-то записать роль эмпата, парня и босса)) но это думаю будет позже
трагедия в двух актах
у меня у одного муки выбора, чаще всего заканчиваются поиском нового варианта?
я люблю жанну
что нужно мне для счастья:
очень бодрая лекция про криптографию и блокчейн, советую к просмотру!upd: лекция вводная, заходит он с точки зрения экономики, а не технологий
на самом деле, я сегодня в первый раз за долгое время комфортно чувствовал себя с 4+ людьми трезвый!! а ещё, когда ты рассказываешь о своей жизни, и тебя спрашивают, ходишь ли ты к психологу, это повод задуматься
как же он кайфует
ахахахаххахахах тру щит я с утра под это занимался ахахаха
и по такому себе!
иногда скучаю по вот такой зиме
куда, шеф? pinned «давно не было каких-то длинных постов о наболевшем, последние 2-3 недели это чистая рутина с проблесками сентиментальности, так что хочется очень сильно поговорить о чем-то позитивном, а именно о моих каких-то хобби, увлечениях. в общем обо всем что приносит…»
давно не было каких-то длинных постов о наболевшем, последние 2-3 недели это чистая рутина с проблесками сентиментальности, так что хочется очень сильно поговорить о чем-то позитивном, а именно о моих каких-то хобби, увлечениях. в общем обо всем что приносит мне удовольствие последние полгода.только сейчас я пришел домой с работы, да в вск, и это первое о чем мы поговорим. я правда люблю работать, люблю сидеть писать код, копаться в документациях и тд. проблема только в том, что чаще всего это происходит крайне не долго, тк резко всплывает внутренний самозванец, и со словами 
лиза сказала я 9-и классник 
ебать я странно сигареты держу, долбаеб!
я тебя не брошу, ты не порешаешь меня летомпо рукам?
пачка сигарет винстон кстайл синий, ботинки доктор мартинс, наушники сони, ебейшие очки и карабин от ключей 
я, если заведу собаку
я не понимаю как отслеживать обиду, я каждый раз не понимаю на что я подсознательно обижаюсьтипо, в моей голове безумно маленькое количество вещей, которые могут меня задеть по-настоящему. после одной жизненной ситуации, я в целом стараюсь никак не расценивать обещания, слова и тд. головой я вроде это понимаю, но подсознательно меня что-то обижало, что-то до чего я пока не могу дойти пробираясь по жизниискреняя реакция на выпады в мой адресс это пассивная агрессия, которая со мной всю жизни, и она прекрасная. но проблема в том, что я сейчас как будто не хочу никому негатива, просто хочу быть хорошим челом для себя и своего окружения...сложно
день с 4 часами сна, нервами и миллиардом долгов по учебе обьявляю открытым.
бтв начал вести какой-то дневник из замёток, которые написаны во время/чуть позже чего-то очень важного для меня, вчера была написана первая
мое утро сделал маленький пёсик который лизнул мою руку 
седня поеду в офис, хоть и ебано ещё также. надо за седня закончить курсы по реакту, которые мне делали и уже вкатываться в проект, время настало искренне надеюсь, что я не сдохну от температуры или ещё чего, в любом случае если что поеду домой, а надо бы в уник лабы делать 
жесткое желание выйти до конца года на зп в 50-60 за парт-тайм и перейти с лета на фул, я уже за неделю довольно сильно апнулся, атмосфера + люди прям решают.
искандер vs прививка https://vm.tiktok.com/zse2vkd8a/
моник привезли
всегда когда ебано гоняю локи в ушах, особенно сейчас заходят последние два альбома, они вгоняют в тебя в состояние при котором не думать над собой ты не можешь, приходится решать что-то, ибо скорее всего тебя очень сильно накроет
ладно
хочу.
я удивлён насколько некоторые люди любят свои родные городау меня искренне не приходит ни одной хорошей мысли ассоциированный с моим городом, ни малейшей.я очень рад всему ту дерьму что я там поведал и с этим багажом приехал в питер, многие знают что я был дома летом и больше туда возвращаться не планирую. год в санкт-петербурге стал моим трамплином в новую для меня, интересную жизнь.сейчас она наполнена прекрасными людьми, интересной деятельностью и уже хорошими для меня, счастливыми воспоминаниями. но видимо мне стоило много лет прожить без эмоций для того, чтобы сейчас по полному кататься на машине заправленной эмоциями и событиями, чему я одновременно рад, и в тот же момент стараюсь противиться
мне нравится моя жизнь
well cum
покупать такие наушники для постоянного ношения в питер было ошибкой, я выгляжу как чебурашка
мной принято решение уйти в монастырь
зависть самый сильный мотиватор, она так сильно вливает в тебя энергию, но есть проблема, когда энергия уходит, остаётся только боль. режущая и неприятная
спим в офисе чек.
как же они ебут
6 серия какой-то разьеб, я чуть ли не заплакал
а сейчас я просто планирую весь вечер смотреть игру в кальмара и  позже сесть за рабочие-учебные таски под какую-то хорошую музыку 
суть в том, что сейчас у меня какие-то сильные проблемы с концентрацией и работать даже по 3-4 часа какая-то жесткая проблема до меня сейчас какой то другой этап, я не могу сидеть очень долго, ибо все становиться рутиной. вчера я очень кайфанул с рабочего процесса и наконец-то был счастлив чем-то заниматьсяещё сейчас меня окружает просто какое-то больше количество прекрасных людей, это относиться и к выборам и к работе, правда я просто кайфую от людей. в общем я надеюсь, что сейчас я смогу втянуться во все и просто получать удовольствие от жизнивсем хороших выходных❤️
ребята посмотрите это видео, умоляю  https://www.youtube.com/watch?v=kich_d6thqk
феномен сибирский жизни
феномен шаурмечной, если из неё уходит повар который готовил тебе ее полгода, значит шаурмечная для меня умирает
я счастлив нахуй
ебейший офис
начал смотреть игру в кальмара, пока бодренько
я фанат кошки кости и майи
я просто чисто по человечески хочу неделю лежать на кровати и кайфовать.
пока есть время до кейс игры, щас чекнул клип маркула все таки вот блять, идея альбома про смертные грехи настолько очевидная, что я это в своё время осознал лет в 14, когда мы с ребятами писали куплеты и читали их просто во дворе но, совместить и разложить каждый грех под жизненные бытовые, обыденные вещи, иногда даже настолько простые и понятые, что поймёт даже самый в жизни неосмысленный человек. и сделать это так прекрасно, ну вплане, там правда прослеживается даже изменение ритма в зависимости от концепта и характеристики греха, идеально подобрана история, все выкручено хороший альбом в общем
меж тем, нахуй из дома выходить вообще с таким вот
короче, я уже две недели понимаю, что вообще не хочу заниматься учёбой кроме ооп.типо, у меня уже долг по бжд, хотя все остальное сделано и сдано и я очень сильно просто хочу работать, что в целом видимо щас и будет происходить ещё топик хочется поднять про тишину и атмосферу, я понял что меня бесят, когда мне летят миллиард вопросов, и видимо я все таки не экстраверт )) безумно блять сложно разговаривать с людьми и это забирает ебанись сколько сил, три дня подряд я гоняю в калик и прогаю или занимаюсь общественной деятельностью в компании из 2-3 человек и это пиздец как продуктивно всегда выходит, короче надо обдумать вопрос локации плотно
смотрите, мне микрофон подогнали на практику…люблю первачей
я сделал мем
пацаны воркают
с днём преподавателя))
всегда знал, что пить - анти паттерн
мне вчера студент пытался загнать мою же лабу по алгосам ;)
новый альбом маркула очень сильный, кстати
моя классическая
сори что ничего не пишу, я чёт в ультра заебе. надеюсь до выходных успею расхлебать говно, скоро поток сознания опять начнёт выливаться в посты тут
все утренний высер закончился я поехал в зальчик
буду ставить на практиках теперь баночку с наклейкой - на стриминг
еще у меня ебейшее желание купить себе микрофон и начать стримить то, как я пытаюсь литкодить и готовиться к серьезным собесам, мб будет кому-то интересно.. вообще просто одному этим мне заниматься безумно скучно,  ибо заставить себя ломать мозг по несколько часов в день мне запрещает моя человеческая натура.
я в сургуте.
сегодня супер интересный день. я сгоняю в зал впервые за две недели, ибо я заебался чувствовать себя рыхлым каким-то. надо начинать опять возвращать привычкуебанная лаба по бекапам,  седня буду сидеть делать uml  чтобы вообще представлять че мне надо будет делатьнадо еще react + ts потыкать, я опять начал интересоваться вебом, что класс. сентябрьская апатия пропала
как же охуенно спать > 5 часов, пиздец.
дружба.
я ахуел 2.
я ахуел.
будни студента итмо
ты слава мерлоу??
сказка утренняя
вот так вот сначала ребята просят сделать код ревью по алгосам, а потом 20 минут пишешь с ними мердж сорт
❗️объявляю конкурс на редизайн аватарки пользователя @faggod❗️приз: разыгрываются доп баллы на алгосы (немного) и любая помощь по учебной программе от искандера кудашеваусловия:- на аватарке должен быть бумер с моим ебалом и очками,  очки важно!- аватарка должна быть нарисована / сделана вами- можете скинуть только одну версию аватарки, так что если рисуете несколько, то выбирайте лучший из своих вариантовитоги: в понедельник 11 октября, в 12.00p.s. скидывать ваши работы можете в лс, в телеге (если там будет хоть одна пикча, я уже буду на седьмом небе от счастья)всем удачи!
мне очень нравится моя новая аватарка ахаха она так похожа на меня в ирл
кстати, курить все что можно курить - вредно для вашего здоровья.
какое-то жесткое желание вьебать большой фулстак проект на тс + реакт + нода, как нехуй
жду пока в тсе начнут делать автокомпил из под коробки, обмажутся сахаром и получиться с#
вчера смотрел разбор 3.10python, мода на типы возвращается
срочно убиваем всех людей которые занимаются мл
ладно день неплох
как же откликается
ещё более реальная проблема мира. покурить дома и сходить в туалет в квартире, или покурить на улице и бежать до универа с надеждой на лучшее.мнения?
давайте поговорим о реальных проблемах мира, как вам удаётся выйти на балкон курить и не захотет ссать в момент поджигая сигарету
я за эту неделю: собрал шкаф, ушёл от депрессивного состояния, нашёл силы на работу, получил оффер я до этого :
в каком же я резонансе с его твитами это пиздец
когда все в жизни налаживается эта песня всегда всплывает у меня в плейлистескрип- время возвращаться
я выгляжу вот так примерно
уверенность в себе как в разработчике , мужчине , друге, человеке растет когда ты выкупаешь что твое 
трагедия в двух актах
мне нравится какая-то перегруженная музыка в последнее время, под неё вот убить хочется кого нибудь или стену вьебать с кайфом
я живу как батя
важный вопрос,  равна ли пачка стиков от айкоса == пачке сигарет ?
если кто-то вытащит меня сходить в какое-нибудь крутое место и покайфовать, то я не откажусь..
я выпил чудо шоколад купил себе 4 пачки стиков для айкоса не убрался в комнате и хочу умереть в депрессии
хочется щас вьебать и посмотреть прохождения какой-нибудь игры на 40+ часов знаете вот такое чувство
есть такое, что не хочешь вставать с кровати и хоть чём-то заниматься ?
я пришёл к вам вечером напомнить, что я ненавижу людей
я пришёл к вам с утра напомнить, что программирование для дефективных уродов, математика для конченных аутистов, а физика для дебилов которые думают что всем интересно че они там высираютдоброе утро ❤️
писать грамотный ооп код это примерно как ебаться в жопу с неграми, блять я так устал продумывать все по 100 раз перед тем чтобы насрать кодом.я слишком ленивый чтобы потом что-то переписывать, поэтому приходиться думать это ужас какой-то
честно говоря, когда я переезжал, я думал, что у меня получится избавится от внутреннего жрущего чувства одиночества.
год прошёл
короче, че-то иногда хочется вкидывать по проге и учебе в целом, тк это щас моя основная роль как человека,  и в целом надеюсь она будет моей основной ролью на протяжении долгого количества времени.давайте поговорим о синдроме самозванца в программировании,  для меня это большой и острый вопрос, тк как синдром самозванца в целом у меня по жизни присутствует, поэтому я стараюсь убирать его по-тихоньку из всех основных сфер своей жизниначнем с простого тезиса, я пишу код и мне это нравиться, но я не считаю себя сильным программистом и завидую всем тем, кто в этом успешней и умнее чем я.я тугой человек, и мне оч сложно разбираться и понимать новую информацию, поэтому моя стратегия в другом, я очень много стараюсь работать. так я живу последние 3-4 года, я не понял -> прогоняю материал по 10 раз -> понял и хочу закрепитьесли то, что я глупенький вытягивается количеством затраченных на понимание ресурсов,  то проблема с закрепелением всегда стоит очень остро. я знаю как и что делать,  но я не могу сесть и начать делать. банальная проблема,  у меня есть пара хороших проектов на гитхаб, я даже со своими навыками смог устроиться на работу и меня зовут и кидают офферы до сих пор, но для того чтобы любить свои проекты - мне надо ими жить. я живу работой, человеком,  друзьями,  по другому быть вовлеченным и оставаться в фокусе я не могу. и это моя главная проблемаи когда я вижу,  что люди которые что-то учат 0.5 дня и сразу садятся что-то писать в процессе получая больше профита чем я изучая все равномерно на протяжении большого количества времени - мне становиться обидно за то,  что я не могу так. я могу работать и не спать, но я также стараюсь бережно относиться и к себе занимаяюсь спортом и отдыхать. летом произошло одно из самых больший эмоциональных выгораний в моей жизни, и буквально вчера я добил его своиими переживаниями. я не умный парень, или может просто не считаю себя таковым, я каждый раз думаю что пистаь код не для меня, ведь я даже базовые вещи в вышмате не могу понять, я работаю ментором по алгосам, но я не могу обьяснить детяам все умным языком, пытаюсь сделать так,  чтобы я сам понимал что говорю. я будто чужой человек в сфере, я всю жизнь рос с убежедниями о том, что я должен стать нефтяником и идти работать к отцу или маме, но выбрал другой путь и уверен что сделал правильный выбор, мне очень нравится чем я занимаюсь но мне нужен ресурс вркемени, который я не могу себе позволить. я хочу быть толковым инжеренером, разрабатывать крутые штуки, но в тоже время не хочу всю жизнь пистаь код, а хочу делать так чтобы я мог и написать код и сделать так, чтобы по моей задумке люди писали код и им было нормально. хочу быть хорошим менеджером и кодером, хорошим другом и хорошей второй половинкой. но пока по ощущениям я проебывюась абсолютно во всем. сори что 71 человек должен читать мое нытье, я думаю вы приходили сюда не за этим, но вдруг я могу выразить тут то, что вы по каким-то причинам выразить не можете. ибо я и писать хочу, интересно рассказывать о себе, интересно себя преподносить. но даже тут который месяц одна грусть и тоска.в общем речь о чем, я искренне надеюсь что когда-нибудь я выйду и гордо скажу 
вискарь чтоль открыть..
я сижу в комнате с выключенным светом,  ем позавчрешанюю еду и курю прям в комнате. я ебал
пошёл какой-то период жёсткого саморазрушения.мне почти мерзко от себя, спасибо что голова хоть работаетебучая осень с ебучими депрессивными периодами
я.
вчера был какой-то сюр, каждый год посвят видимо супер странная хуйня.я успел потанцевать, поплакать где-то на сцене, разбить кулак и в конце убраться в сопли.щас вот уже еду домой ботать буду, слава богу что вчера вытащил из себя весь негатив
кста, всем тем кто смотрит новый сезон se руби самый крутой персонаж за третий сезон!!
я начинаю выпивать каждый вечер, и пишу при этом код.и блять это оч круто!!! ну типа становиться все не так грустно,  а над проебами становиться легче веселитьсяследующий уровень спиться.
лучшее с утра
сука это очень смешно
после блокировки google docs команда навального выложила списки кандидатов от «умного голосования» на github. «извините, уважаемые программисты», — заявили там.сервис пока не заблокирован.https://tjournal.ru/internet/439366
заебись спасибо за пул реквесты навальный
ещё я очень прошу моего любимого ментора сергея папикяна проверить мой пр, там буквально вот 2-3 минуты времени, но это спасёт мою нервную систему от гибели, которая за собой унесёт гибель нервной системы другой пачки людей.спаси не меня, спаси их.
я сегодня оделся за 5 минут ультра пиздато, доволен собой
не реально, я в который раз убеждаюсь(3), что рано или поздно я стану ещё менее эмоциональным. каждый раз мой мозг такой, знаешь че, а давай ты хуй забьешь чтобы больно не было, а потом на все остальное хуй забьешь чтобы больно не было таким образом я незаметно становлюсь ботом, а это незаметно черпает энергию. в какой-то момент я понимаю, что сам себя обманываю и меня жестко ебашит.я ненавижу чувства, в то же время я ненавижу быть без чувств.
депрессивный период превратился в пустой
ночь, питер, ветер 20мс, строчка “i focus on a pain”
ещё вчера мне патрик такую новую крутую систему накатил, она летает просто. патрик спасибо цените друзей
я безумно хочу спать, но у меня завтра дедлайн.
на самом деле, я знаю миша это читает, и я ему это часто говорю, но блять вы бы видели насколько искренний это человек. если вы бы знали - вы бы ахуели. и для меня было открытием, когда мы начали общаться ближе, что человек печётся обо всех своих близких настолько, что я даже представить не мог что так можно было за год мы сильно поменялись, и я рад что я у него этому научился)
недавно с мишаней и кирей сидели и разговаривали об отношениях, и когда начали делиться ситуациями из жизни, миша сказал, что мое сердце разбито нахуй и пока что по мелким осколкам собираться не планирует. и он прав
цукерберг не позвонила вот я считаю что во всём виноват цукерберг. он положил начало современному положению дел в индустрии. как так вышло?смотрите, открываю тайну. facebook со дня своего основания не имел ровно никакого отношения к разработке по. тот код, который цукерберг набросал на php мог сделать любой человек из моих читателей. но почему же взлетел именно facebook?а взлетел благодаря тому, что продуктологи называют 
окей, лабы по ооп круто. между прочим даже очень интересно, ты бываешь в ахуе от того что можешь написать))
так ебаненько что не трогал то, чем занимался все лето уже две недели.. ебучая учеба. я хочу веб приложения поделать, нормально бек пописать и с фронтом поразвлекаться а не вот этот все..
сука ты сука ?
блять хватит подчеркивать мое имя как неправильное сука.
☀️
господи меня перваки нарисовали я в ахуе
мои дети 
в следующий раз повезёт обязательно, я буду играть пока не выиграю мать твою, ну а че мне терять )
блять как жизненно
эти таблицы сведут меня в могилу блять, как реально можно с интересом этим заниматься я мало понимаю..
спасибо всем первакам за подписку рекламируйте мой тг канал друзьям пожалуйста
короче, ебучий абсурд.почему я умру в этом семестре по пунктам:1) мне нужно впихать работу по 5 часов ежедневно, с парами до 6-7 вечера это ебать как сложно, сон пока2) причина, которую я описал выше - ебучие пары до 6-7, три пары подряд каждый день в 8.20 3) физика очно4) математика5) доп главы высшей математики6) большие лабы по ооп7) у меня нет времени на тренировки8) у меня нет времени чтобы пить 9) у меня едет крыша10) у меня не растет волосы на ебле10 пункт конечно лишний, но оч хотелось поделиться своей болью с вами всем пока всего хорошего, пошел я нахуй блять.
я его проебал кстати …
час потехи ))
лучшее на сегодня
на самом деле мне кажется я занимаюсь какой-то хуйней, но спасибо что мне за это платят …
сижу разбираюсь с sql запросами, слушаю донду и попиваю чаек за деньги работодателя, с кайфом
седня отработал первый рабочий день в офисе, очень спокоен за себя, будто я уже к этому готов.лето сегодня официально все, и я рад что оно кончается, слишком уже все было спокойно и однотонно. было моментами очень плохо, моментами было восхитительно, спасибо всем кто был со мной в это прекрасное время.я много от кого избавился, теперь меня не тянет ко дну мое прошлое. укрепил отношение с прекрасными людьми, с кем-то чуть не потерял нить, но в целом все очень круто получилосья кое как выполнил свои планы на лето, но лучше уж кое-как чем не сделать ничего.я хорошо поработал, хорошо отдохнул, и не скзаать что я сильно заряжен к учебному году, я просто знаю что я протяну)
очень нравится
сегодня показывал весь день первачам факультет, безумно усталзавтра к 10 на работу, первый день, собираю щас документы лето закончилось, было круто)
опять в школу
трогаю канье веста за треки
забрал худос с кофтой, я рад
как перестать волноваться за близких будто они это ты.я в какой-то момент времени живу по принципу похуй + похуй, я сделал все что могно когда что-то касается моего окружения, я не могу включить для себя этот принцип
не понимаю людей, которые обесценивают переживания своих близкихпроблемы не пустяк и не трата времени, ты правда можешь выбрать как к ним относитьсяневажно, борешься ли ты с ними или пускаешь все на самотекразбивают они тебя или ты извлекаешь из них опытглавное относиться к ним хоть как-нибудь
ты за друзей бы помер? рискни за них пожить
с понедельника выхожу на работу, наконец-то в нормальный офис
блять я только что понял что у меня 1) все дропы локи начиная с 2017 2) татуировка блять с его строчкой на теле
оаоао сука я такой радостный
я купил себе весь мерч локимина
напоминаю про лучшие отношения в мире
в конечном итоге если ради успеха нужно будет предать себя, то мне такой успех не нужен
смерть не забирает одного, она ломает всех. основной тезис истории
рома локимин всегда толкает на разговор.
как бы ужасно все не было, помните, что в один момент ваше время вместе закончиться. и ты никогда не успеешь что-то досказать, или о чем-то предупредить.я до сих пор иногда ночью просыпаюсь из-за флешбеков о потери человека, причем я старательно пытаюсь запихнуть их куда-то на самую дальнюю полку. это не работает, не работает абсолютно ничего. возможно, я стараюсь доказать себе что-то, ровно потому что я хочу знать ради чего мне стоит жить, хочу быть примером, потому что рано или поздно примеров не станет.
травля - ужасная хуйня. осуждать людей - ужасная хуйня. ненавидеть - ужасная хуйня. терять - ужасная хуйня. страдать - ужасная хуйняжизнь полна говна, чаще все это ебучий мрак из микротравм и микропроблем, они наслаиваются какой-то бешенной лавиной раздавливая тебя в ноль, а большинство людей этому помогают. я ужасный человек, я урод, но живой. и я никогда искренне не буду заливать человека тонной говна, просто, чтобы поржать. вы ломаете людей, если вы находите от этого удовлетворение, то чем вы блять лучше куска говна. я могу ответить, я могу злиться, но когда ты начинаешь травлю, закапываешь человека в гроб, то вероятно, в гробу должен быть ты.
я каждый раз не могу просто представить себя на его месте, и испытываю страх от того, что такое может случиться со мной. без слез у меня на это смотреть не получается, это супер мрачный момент, он ебать как ломает и разлом хуй заклеишь хоть чем-то, но как человек искренне говорит об этом, это просто уважение. уважение к нему как к человеку, который любит семью
блять я счастлив
аикко лучший
только что продавец в магазине подьебал меня за персиковые стики для айкоса, пошёл нахуй
я хочу удалить лето
это до сих пор лучшее фото за год
на самом деле у меня сейчас супер странно состояниея как будто очень сильно заебался, но сделал я очень малокак будто потерял что-то важное, но появилось ощущение свободыя как будто бы починил баг, но он не чинится.
взял две группы на ментрорство по алгосам, надеюсь я выживу с этим в 01 + стажка
продолжаем
я вчера выпил пива, на утро болит голова - я реально дед
принятие себя преподноситься пошло, развиваться стало модно, а человек стал брендом.заебись
иногда отпустить проблему - единственное решение, как жаль что до момента осознания проходит миллион лет и тратятся  все силы
хочу весну…
вообще кстати мы вот с сеней тоже недавно обсудили, что очень сложно курилищьикам перейти даже на эл.сигареты, ибо ну вообще не то. от всего ощущения уебанские, но без никотина мой организм не может работать, я перестал пить алкоголь на долгий срок из-за тренировок, но хоть что-то хорошее в жизни я же должен оставить..
после того как я перешел на айкос, я могу не курить вообще до выхода из дома, меня даже не ломает. вот условно я выйду из дома в 5-6 вечера и только тогда я захочу покурить прекрасный золотой аппарат купленный за 2900 по скидке в табачном магазине на электросиле. пизже сиг точно, есть только два минуса: выглядит не так брутально, большинство стиков воняет как хуита какая-то
мне кажется все мы начали забывать, что спортивки - лучшая одежда в мире.
я наконец-то подрубил свой принтер к убунте, и теперь могу дальше им никогда не пользоваться! ухууу
на нормальную работу*
накачал себе фундаментальный курс по ноде на английском, надеюсь после просмотра 437 уроков и еще пачке видосов по реакту меня все же возьмут на работу..
катя спасибо
катя ответь в вк
после утреннего высера -2.(
я шизоид не обращайте внимание, у меня депрессивный период оправданный моим долбоебизмом
ладно, извините был не прав.
нет, я как 0exp разработчик имею свое мнение и хочу всем блять сказать, что вот такое обьявление массивов не законно и не правильно я имею право сказать что я хочу чтобы все было для тупых долбаебов как я, как в ts
плюсы слушать старые реп-металл альбомы: весь негатив уходит, ты идешь по улице имитируя рукой движения гитары, качаешь бошкой и просто у тебя эйфорияминусы слушать старые реп-металл альбомы: это на раз в год
каждый раз когда происходит хуйня я возвращаюсь к этому альбому, возвращаясь в прошлое. и каждый раз он доводит меня до истерики, а потом меня отпускает. тот период был самый хуевый в моей жизни и надеюсь что я больше никогда не переживу что-то такое же. этот альбом до сих пор в моей жизни стоит столбом, отношения,  развитие, депрессия - тут есть все, что нужно для осознания себя, если вдруг кто ещё не слушал, пожалуйста, ознакомьтесь с ним
2021 время опять переслушать сэа
не люблю плохое настроение и страдать
я люблю порнофильмы, и не только смотреть …
я хочу улитку с корицей, карбонару и быть умным
меня заебало в современном мире все чаще поднимаются темы феминизма, уважения личных границ, стабильного и ненасильственного поведения я всегда старался уважать людей, уважать мужчин/женщин, но мое уважение всегда строиться на личности сегодня я наткнулся на тред в твиттере, аля «девочки, с каким количеством гетеро-мужчин вы знакомы и со сколькими вы чувствуете себя в безопасности». меня почему-то так прорвало, и вот почему насилие - преступление, мерзкое и унизительное поведение, которое может быть присуще только животным.и я понимаю, что девушки сталкиваются с этим гораздо чаще нас. но блять, вы не представляете как сложно жить в мире, где девушка которая тебе нравится - не готова подпускать тебя ближе, потому что ты заботливый и адекватный, и этому есть причины есть куча примеров, где человек как единица - прекрасная опора и сильная личность, в отношениях - абьюзивный хуесос и агрессивное животное, у меня есть такое знакомые, такие друзья.  возвращаемся к теме с отцами, проекция партнёр-отец должна когда-нибудь умереть, я искренне об этом мечтаю в сухом остатке: молодой человек чувствует что-то к девушке, пытается подступиться и просто не может быть собой, так как его сдерживают тонны стереотипов и моделей поведения, которые никак не рушатся, это убивает его, он активно старается, но стена не двигается. но зато потом приходит модель «плохого парня» и начинается абьюз, хоть убейте беситесли вам страшно с типом парней, которые у вас в голове - дайте шанс другому типу, уверяю вас, так вы станете намного счастливее, ибо под попытками пробить стену скрываются настоящее желание любить и оберегатьу меня все, удаляю твиттер
так странно понимать,что жизнь оказывается только начинается и у меня вагон времени для реализации себя
мама я в телевизоре
как вам такой блог?
кстати булочка с корицей в вольчике явно уступает улитке, хоть и разница в 30 рублей, вкусовые ощущения космические
самые приятные вещи августа:две булочки с корицей на завтрак, деньги на карту, рост акций эпл
кто нибудь мне объяснит, почему у него такие ужасные обложки?…
за последние 15 дней надо сделать максимум и постараться не заебаться
последнее время настроение прям супер говно, я ничем не доволен.
вообще оч нравится щас спортом заниматься, кайфую жмоционально от этого. мой личный психолог, когда плохо - думаю о том, что бесит - выплескиваю эмоции на железо, и масса прет и спокойный всегда. одни профиты
техника говно, но я доволен тем, что вообще щас могу тянуть хоть что-то после травмы связки
и до меня добрались…
на кого ты потратишь последний свой день, если он завтра?
если вам не приходят сообщения по типу таких, то знайте, вы адекватный:
нереальные усы с кепкой
про детские установки щас тот период, когда я искренне работаю над своими убивающими меня установками, которые привили мне в детстве родители 1) у нас в семье культ работы, я всегда уважал родителей, потому что они работали все время, пока я себя помню. мама приходила домой в 7-8, папа иногда в 10 часов вечера с работы, убитые и уставшие, плюхались в кровать и ложились спать, зная, что завтра это начнётся сначала.  я только недавно понял, насколько важно делать себе поблажки и уважать себя, уважать свой отдых, свои потребности. я до сих пор не могу сделать что-то, если я не вижу в этом никакого профита для себя в рабочем плане, я не схожу на массах, сдам анализы или просто буду следить за здоровьем, пока это не прижмёт, ровно потому что это забирает мое время, мне некомфортно когда кто-то/ что-то забирает мое время. я только последний год научился проводить время с друзьями, кайфовать когда провожу с ними время, забывая про то, что у меня миллион дел. сейчас мой папа не работает, его это невероятно сильно душит, потому что он все поставил на работу, все поставил на нас с братом, все на успех. когда успех уходит из под ног, когда уходит из под ног то, на что ты потратил 20+ лет, это убивает, я боюсь застыть, боюсь отдыхать, боюсь не развиваться - вот мои главные страхи, страшнее ничего для меня не существует 2) я боюсь потерять друзей. у моих родителей нет друзей, у них есть только семья, я вижу как они часто несчастливы из-за того, что им сложно находиться все время вместе или наедине с самими собой. отец потерял всех друзей  в 90-х годах, и после этого он не может ни с кем контактировать, он боится причинить боль себе, и я это понимаю. я взял модель подведения матери, я со всеми стараюсь быть вежливым, не вдаваясь в других людей, мне страшно остаться одному как отец, но в то же время я устал распространяться на всех как мать. моя идеальная модель поведения в голове, быть строгим к себе, любить и уважать близких, и не доверяться сразу незнакомцам и не давать никому провести себя, не хочу убиваться из-за всех, но я готов умирать за друзей. 3) семья - не всегда про любовь. у меня сложный период до 8-9 лет, я почти не видел отца из-за работы, а отношение в семье были мягко говоря натянутыми. постоянные соры сделали меня не семейным человеком, моя семья - мои друзья, моя семья в виде родственников - люди, которые просто со мной с рождения, уважаю, прислушиваюсь, но не люблю. я уважаю маму, уважаю отца, но у меня нет ощущения любви, это очень больно и очень страшно, но щас я пытаюсь заставить и быть ближе к ним, но мне ужасно сложно, пытаюсь забыть все что было и жить заново, ибо сейчас все супер.4) желание стать для близких стержнем, тем человеком, который может повести, который может помочь, ибо мои родители были для меня трамплином, они дали мне слишком много, чтобы я не захотел это перенести на других, я хочу быть проводником, думаю что именно это моя цель, я хочу быть лучшим, хочу быть примером, когда у меня этого не получается, это вводит меня в гнев
господи дай бог мне такие отношения как у фила и маши 
мне нравится это видео
тестим помадоро, пока непонятно
последний месяц ощущаю резкий упадок связанный с работой головой, как будто мой ресурс немножко подизстаскался и я уже не та губка, какой был в апреле-маеи отдыхать не особо помогает, даже с работой стараюсь больше отдыхать, но не помогаетсегодня весь день гулял, и это один из самых прекрасных дней за последние несколько месяцев, просто разговаривал и шел вперед, прекрасный опытя вообще люблю бездельничать, я очень ленивый, а сражаться с собой когда-то все таки становиится невозможнымстранный период выдался, но сейчас я люблю жизнь, и очень люблю своих ребяткак бы много я это не проговаривал, делать комплименты и признаваться в любви к своим людям я не устану никогданадеюсь это скоро пройдет, и я опять стану той машиной для поглощения инфы, пора бы уже создавать что-то интересное, я морально к этому готов, осталось подготовить голову и держать ее в тонусене знаю особо о чем писать, а мучать себя не хочу, надеюсь не заскучаете)
сейчас мне ещё написал сеня, напомнил про подкаст, и это реально идея-буст для меняу меня проблемы с софт-скиллом в том, что я очень странно веду диалог, думаю вы заметили. пообсуждать интересное, поговорить с новыми людьми и двигать своё мнение куда-то - звучит как план
а ещё у человека, у которого личный канал в папке «работа» в телеграмме, не может быть интересным, отписывайтесь.
пока август я решил доделать этот проект, а с сентября уже решать уходить дальше в веб или переквалифицироваться, ибо меня чёт стало поздаебывать
есть кейс у меня вроде как проект, по которому дедлайн месяц с оплатойещё меня одобрили на стажировку полгода с обязательным трудоустройством по завершению, зп там 60ещё мне одобрили стажировку в компанию по разработке по, на шарпах, с полным обучением и устройством на полгода вопрос, что мне нахуй делать, ибо проект выглядит не очень интересным и для меня хай-лвл, стажировка выглядит интересно, но есть одно но, обязательный контакт с ними на следующий год про по вообще ниче не понятно, созвона ещё не было , но думаю что условия там примерно те же самые
вчера встретили с кирей олесю, улетала в ростов на месяц, щас вот в питере, будем гулять веселиться
моя работа сейчас - меня окунули в бочку с говном, и дали месяц на то, чтобы научиться плавать
я не смог )
но есть одна штука, которая хуже страданий, говорить сука о том, что есть люди которым хуже чем тебе. я знаю это блять, мои проблемы не фатальны и не уникальны, я живой у меня все в норме, близкие здоровые, родители живи, а в жизни хоть что-то начало складываться никогда не обесценивайте чужие проблемы, просто потому что для вас они не имеют вес, для другого человека двойка в дневнике могла быть смертельной. у меня микро проеб, это уже может пошатнуть меня - и это окей. не окей, когда тебе похуй на все, когда ты всегда счастлив и у тебя нет проблем, потому что быть уродом - быть живым
наверное, именно такой формат постов я бы хотел видеть тут, но страх того, что они не нужны убивает мотивацию их писатьна то это и канал, чтобы писать об интересных вещах наверное
любите себя, цените своих близких и никогда не убивайтесь из-за чего-то, ведь это всего лишь одна из ступеней, которые ждут вас на этой ебанной лестнице под названием жизнь,  она не крутая, она мрачная и темная, но пытайтесь искать лучики света там, где казалось бы их быть не должно. ❤️
я пытаюсь избавиться от культуры страданий культура страдать, это очень романтично и очень красиво, но невероятно страшно и глупо краткий экскурс: ребята, которые меня знают год, а то и больше могут заметить, что последние 3-4 месяца я стараюсь не ныть, всех поддерживать и сам оставаться кремнем в тех ситуациях, которые раньше могли вывести меня из потока на долгое время, объясню почему я искренне думаю, что когда тебе хуево - ты часто лучше работаешь, но это не связано с тем, что у тебя много сил на эту работу, ты просто забираешь у себя свой последний запас энергии, который рассчитан на быстрое возвращение в строймне очень плохо было зимой и осенью, новый город, странное общение с новыми людьми, попытки влиться в новую компанию и конечно же проблема с неразделенными чувствами я очень часто говорил как мне плохо, пытался оборачивать проблемы в иронию, но чаще это был крик о помощи, потому что в моментах помочь себе я уже сам не мог. нытьё утомляет - факт, факт который часто убивает отношения между людьми.  но для меня делиться проблемами норма, и было проблемой, когда я узнал, что у остальных это не принятокогда ресурс заканчивается, красивые страдания переходят в депрессию, а из-за апатии ты хочешь максимум пойти покурить и лежать дома без света - становиться ужасно плохо, плохо настолько что хочется рвать на себе кожу или закончить жизнь прямо сейчас, да у меня были мысли и даже попытка убить себя, но слава богу что я успел отказаться от этой идеи ( это было в 10-м классе зимой, об этом почти никто не знает, кроме 2-3 людей в моей жизни, и это я раньше считал большой тайной, теперь, когда я могу спокойно об этом говорить, для меня это уже не проблема). когда ты проходишь через это, и искренне хочешь поменять это - время действовать.я не буду учить никого как жить, я сам не умею, и я слишком плохой человек для того, чтобы давать советы, так что просто постараюсь рассказать о том, как я добился почти стопроцентного спокойствия, с перерывами на крики о том, что мне нужно сделать (так просто проще понять, как и куда двигаться).мне помогли соц сети, я начал активно читать твиттер, тг каналы и читать, читать людей которые тоже с этим столкнулись, находить отголоски других в себе - пробуйте учиться на чужих ошибках, это иногда бывает полезным я перестал ныть малознакомым людям, поймите что всем похуй на ваши проблемы, кроме ваших лучших друзей, как понять кто ваш лучший друг?) - ему не похуй, поверьте мне это легко понимается, не выливайте на людей своё говно, если они не готовы, это вам не поможет, чаще сделает только хуже, учитесь рефлексировать и общаться с собой, понимать что ты хочешь, понимать как ты хочешь я стал писать, да этот пост тоже своего рода выплеск негатива, мне так легче, ну а вы это читаете) в этом суть, я делюсь не потому что, я пытаюсь сейчас сделать это интересным, но я правда верю что настоящий человек вызывает интерес. тут я настоящий, без хуйни и мне от этого легче если говорить о том, что со мной сейчас, то я не счастлив, точнее не совсем. я крайне спокоен и доволен своим окружением, собой в том числе, мои 5 хороших друзей помогают мне, а я помогаю им, это очень круто осознавать, что у тебя есть люди, которые помогут тебе встать с колен - цените друзей и семью. у меня много всякой хуйни в голове, я не доволен собой если не следую своим нормам и ожиданиям, они у меня супер завышенные, я за лето сделал много, но очень мало из того, что хотел и я тоже стараюсь это убирать в себе, но получается хуже всего. я нагрузил себя всякой работой, и теперь не знаю как собрать все в кучу, так как я не сталкивался никогда с таким объёмом задач, для меня это в новинку, для других людей и это может показаться мало, но я это я. я стал уверенным в себе и нашёл свою цену, но это мне тоже помогли осознать другие люди. я понял, что чувства не всегда взаимны, а человек не всегда будет с тобой, просто потому что ты так захотел и убиваться об этом тоже не стоит. я понял, что быть морально здоровым намного важнее, чем быть лучшим в чём-то, даже иногда важнее чем быть лучше чем ты был.
короче, постов как таковых не выходит уже давненько, ибо писать о чём-то не сил щас разбираюсь с работой, и другими проектами не связанными с разработкой чего-то приехал из сургута отдохнувшим, но расслабленным, щас кое-как вхожу в ритм и пытаюсь жить
в общем да, я теперь работящий
как же он хорош..
соболезную своему работодателю.
мне дали таску на написание микросервиса на nodejs, я честно не ебу как это делать, надо использовать ssh и docker, и я это тоже не ебу как использовать
кстати, я сбился на сигареты 2 раза за уже почти месяц, но в сургуте львиную долю времени и щас в питере не курил, последние 2-3 дня вообще ничего, очень рад
сегодня встал пораньше, чтобы свою ленивую жопу отвести в универ поработать, потом с моим корешом идём в зал ебашить, надеюсь без приключений и эффективновсем хорошего дня !
не могу ничего делать на протяжении 3-х дней, ужасно
я люблю жизнь. кайф
с днём нового проекта
все люди, которые топят только за идею - просто не получают деньги с того, что они делают
до понедельника составить план действий август, наметить курс развития и ебашить, план такой
со спокойной душой уезжаю из сургута, зная что приеду следующий раз либо по грустным новостям, либо на детокс
короче я сделал себе новые очки, оказывается у меня астигматизм и я не могу привыкнуть уже 3 часа
мне супер сильно не хочется щас от жизни ничего, и я понимаю, что скорее всего так на меня влияет город я хочу приехать и забыть все свои какие-то личностные проблемы, на которые нужно было забить хуй ещё примерно в начале года, и просто начать ебашитьа ещё кстати скоро в инсте будет куча анонсов, катана пати работает нахуй
я сегодня первый раз за полгода побросал мяч в кольцо мало кто тут знает, но раньше я вставал летом каждое утро в 7-8 и шёл тренироваться до 12-13 часов, составлял себе программу тренировок, ходил сам в зал, смотрел игры и пытался играть так, как играют там, за океаном с пашой мы тренировались все прошлое лето, он помогал мне тренироваться, когда у меня была травма, и наша последняя тренировка была 3 августа сегодня я пришёл, показал, что я ещё не слишком старый, хотя поясница честно говоря очень сильно щас болит аххаа, но этот молодой наконец-то смог меня выиграть, у ребят скоро егэ и универ, но я надеюсь, что хоть кто-нибудь из ребят, с которыми я рос и которым я помогал станет настоящим крутым проф спортсменом, сегодня я закрыл ещё одну детскую проблему и отпустил игру, которую так сильно любил и ненавидел пис 
к работе
а еще я щас сел за комп, так что мне будет не лень в целом описать фильм 
ирония как концепция вообще в целом очень сильный и нужный навык, даже стратегически у меня было много моментов в этом году, когда ирония над собой или ситуацией очень сильно меняла настроение взаимоотношений между мной и другим человеком самый лёгкий пример, мой практик по проге в первом семестре, сравнил мой код с ладой калиной, назвав код остальных студентов, иномаркой.  но тогда, я поддержал его разгон и принял выбор не обижаться, а сыграть на иронии со своим недостатком, что сейчас я понимаю как осознание проблем в определённой сфере, щас мой код уже не такое говно и не такая уж лада, хотя поработать стоит конечно …штука с иронией в отношениях(тебя отвергли, тебя задели в отношениях колким словцом). научитесь воспринимать все это как игру, а в игре чем больше ударов ты сможешь отразить, тем больше у тебя шансов первым отправить противника в гроб. если не научиться это все фильтровать и смеяться, любой обидный для тебя выпад станет фатальным.короче рубрика ночной тикток, хотите ставим лайки
даже когда я буду гореть в аду ты будешь смеяться над мной с небес
вместо факела котлету долларов, и я бью это у себя на теле
я нихуя не делаю ровно 4 дня и мне скоро начнёт становиться плохо, я хочу в спб
как же он любит не снимать остальные 4 подхода и обсираться в последнем
он был экспериментаторам
звучит
не хуевая идея я передумал
мб на хасскеле пописать..
короче, давайте так. я вообще не хотел приезжать домой вообще не хотел, от слова нихуя . у меня есть на это причины, родной город в последний год все чаще начал напоминать мне о том, что я сделать не смог и не успел, и это каждый день буквально меня убивало. я уехал отсюда как можно раньше, как только узнал результаты экзаменов и поехал в спб за свежим воздухом.год в спб, если кратко : охуенно. я очень много работал, дохуя работал, над собой, над учебой, над взаимоотношениями с друзьями, работал над тем чтобы найти любовь, работал над своими рабочими навыками, организационными и в целом, не преуспел только в поисках)) этот год стал для меня тем, что никогда не мог дать сургут, я всегда знал, что я двигаюсь не так как все в сургуте, я приехал в питер и убедился в этом на своём примере, ведь я выполнил за год почти все что поставил себе в цели.и спрашивается, зачем я приехал обратно в место, которое всем сердцем не люблю? -да потому что я больше не жалею. правда, у меня не получилось с проф спортом, ну и пошло оно нахуй, люди там не самые прикольные, а когда дело становиться не в кайф, то и не надо оно тебе. с учебой не получилось в сургуте, я в спб отстрелялся за все 11 классов я считаю, со своим делом не получилось? мы с ребятами вырубили примерно 50 тысяч за две мероприятия, не особо напрягаясь, я поднял себя как программиста с нуля до джуна, и в целом доволен жизнью.сейчас я тут, и я просто рад этому. рад наблюдать те же места, тех же людей, и те же проблемы, которые в городе не хотят менять. это абсолютное спокойствие, абсолютное безразличие, которое воспитало меня - для меня остаётся домом, даже если в квартире уже не осталось моих вещей, родители в другом городе, а вайфай, с которым я планировал поработать сейчас, отключен))
в сургуте идеальная погода, чтобы одеваться как хочешь
дома как-то не по домашнему уже
думаю можно начать потихоньку рассказывать о том, что на меня сильнее всего повлияло за этот год, раз уж я дропнул сюда ису)я все еще считаю курган местом, где безумно много талантливых и уникальных людей, но... я почти не испытываю от этих людей вдохновения.иса - староста моей группы в прошлом учебном году и человек, которого я сильно уважаю и которым вдохновляюсь. не превозношу как идола или кумира, нет, я искренне восторгаюсь тем, как этот человек работает.наверное странно вдохновляться человеком, у которого руки трясутся от работы, который убивался на моей памяти почти каждый день о котором я знаю, перегорал к простым вещам и ловил много стресса, не знаю...но смотря на него я чувствую что я должен ебашить. что главное на самом деле не придумать идею, а реализовать ее. что ошибки порой надо принимать двигаться дальше, снова и снова.это человек, который работает почти всегда, и ты просто не можешь бездельничать рядом с ним - тебе хочется гнаться за ним и стараться перегнать (чего мне уж точно не удавалось сделать)я люблю его за бешенную энергетику, за путь который этот человек проходит и я могу это видеть, за 
сеня навалил мне больше комплиментов, чем за всю мою жизнь мать.подпишитесь на сенечку, он много че знает, а особенно много всякой странной хуйни, которую всегда интересно слушать.буду скучать по таким одногруппникам пиздец ❤️
все ещё страшно как в апокалипсисе, а я уже больше зеркала в лифте
я еду домой, и очень давно не видел бабушку.щас ехал на автобусе, смотрел в окно и думал, как мне будет страшно, если вдруг она просто постарела ещё больше.моя бабушка это тот человек, который вот реально может все разрулить, потому что она нахуй все знает, и это постоянно заебывало. да и щас заебывает, но это ее фишка понимаете, типо это черта подчёркивала её энергию какую-то, и с этого было прикольно всегда кекать, потому что ты чувствовал что человек живой, щас уже этого становится меньше, и это и грустно и хорошо одновременно, хуй знает.и вот я щас боюсь зайти домой в 6 утра с самолёта, зная, что она меня ждёт, и увидеть ее уставшие старые глаза, которые буду радоваться, потому что она год не видела внука. такая история :(
почти 10 дней без сигарет кстати, пару раз сорвался на электронку. но в любом случае чувствую себя намного лучше, и я как будто экономлю миллиард времени не выходя покурить каждые 30 минут))
как их не любить нахуй
с каждым днём я все больше и больше ценю своих друзей из сургута и питера, и ребята со мной уже по 8-9 лет, некоторые по 12 и нам в кайф. мы все двигаемся, все растём, все что-то хотим от жизни и других людей я с собой не хочу держать, мне с ними не интересно и общение будет недолгим.
не пишу код уже 2 дня, мне кажется я начинаю отдых
я усатый хуй
постов будет очень мало, автор уезжает в отпуск вчера в какой-то момент меня просто ебануло, я сел и начал смотреть в стену минут 30. понял, что нужна смена локации, хочется домой, к себе домой
больше ничего не сделал, не нравится
решаю контест тинькова, сделал уже две задачи сам, нравится
на родину
а еще как оказалось работа != язык программирования на котором ты пишешь, так что я по-моему нахуй все забыл. надо бы за лето все основопологающие штуки вспомнить, чтобы дальше идти, но так лень пиздец просто
самое крутое в хороших компаниях, hr потом спрашивает как прошло ваше тех.собеседование)
самое ужасное чувство, это когда ты встаешь с кровати, но ты не хотел просыпаться, наверное уже никогда не хотел
девочки во время бессонницы:- блин завтра рано вставать, а я не могу уснуть мальчики:
короче ребята, если вы идете в компанию устраиваться, то выбирайте пожалуйста тир-1/тир-2, почему:я сейчас вышел после нового собеса где меня оттрахали во все щели, но - мне не хамили, сказали чтобы я не волновался и дали время на передышку с помощью отстраненных разговоров, дали наставления и сказали, что в любом случае могут взять на обучение. в остальных компаниях - ты лох ебанный пошел в жопу/ да все хорошо но мы напишем тебе через 2 недели когда появится проект а пока сиди и жди без новостей как лох.
вообще в какой-то момент хочется придти к тому, чтобы писать несколько строчек кода в день, обучать новых ребят и получать примерно миллиарды долларов в секунду, параллельно ведя свой бизнес в своей компании в составе лучших друзей попивая бокал вина где-то на пляже в другой стороне. не брать в руки телефон после 18:00, общаться с любимой девушкой и своими прекрасными детьями, которые видят идеального отца и мать, и которые стараются стать лучше каждый божий день.ну а пока не чилле, на расслабоне пивко хуярим.
на выходных буду проходить контест в тинькоф на бекендера. этот человек в рот ебал faang ))
я ненавижу моменты, когда люди должны отдаляться без желания это делать
а вот и пост на почитать) я хочу писать обо всем, что меня интересует. мне нравится когда слова складываются на бумаге (в данном случае в редакторе текста) в одну большую картину, где каждый мазок переплетается с другим, а на один слой краски накладывается уже другой. когда мы говорим о человеке, мы прежде всего ассоциируем его с особенностями, которые в нем живут. жить изящно, жить по другому - это часто самоцель, ибо привычное бесит,  а разнообразить свой быт всегда нужно. некоторые люди очень долго пытаются себя найти, и это нормально, я правда думаю, что каждый человек ищет сам себя всю жизнь. но иногда для нахождения себя не нужно каждый день раздумывать что-то новое, иногда достаточно просто проявлять те крупицы себя, которые ты в себе уже нашел.мне очень нравится слово харизма и слово стиль, когда мне делают комплементы на их основе, мне всегда почему-то чуть приятнее чем обычно. харизма и стиль - это как ты живешь, как ты одеваешься, говоришь, какую музыку ты слушаешь, кем ты работаешь и чем ты хочешь заниматься, огромное количество вещей складывается в два компактных термина, как удобно. удобно также, что стильные люди - люди с которыми почти всегда интересно, у них всегда можно чему-то научиться, спросить о них самих - а это показатель. когда ты видишь человека, который всем видом говорит, что тебе стоит его узнать, ты хочешь его узнать. возможно это супер банальный тезис, но он правдив всегда. стиль - это внешнее отражение внутреннего мира человека, я для себя формирую это так. и пытаюсь сам выглядит так, как чувствую себя внутри, может даже подсознательно и не специально, но то как мы выглядим - говорит о том, кто мы такие. поэтому я не согласен с тем, что внешность человека не важна, важно лишь то, кто он внутри. ребят камон, это полная херня. приятный человек будет приятно одеваться, приятно пахнуть и приятно вести беседу. мы - отражение своих проблем и страхов, побед и поражений, прожитого опыта и изученного за жизнь. не верю я, что открытый, честный и добрый человек, который трудиться и работает на свою жизнь, хуево выглядит - я может и мало прожил, но встречал такое крайне редко.еще меня супер сильно бесят стереотипы про it и образы (раз уж мои интересы сходятся к индустрии тоже) , бля вы бы видели каких нибудь крутых сеньеров или пм-ов, люди - скалы, к которым безмерное уважение и иногда даже страх от того, что они могут сделать своей головой. выкиньте стереотипы, в 21 веке их не должно быть вообще, потому что сейчас почти каждый - швейцарский нож, в современном мире нужно уметь делать много, потому что просто специфика жизни стала такой. твои хобби  и дела определяют тебя не меньше твоих психологических проблем, прожитого бекграунда и прочей херни, которая чаще всего определяет тебя как личность - хобби и работа это чаще всего твои интересы и (надеюсь у вас у всех) любимое дело. человек светиться если любит себя и то, чем он занимается, и это главный показатель вашего стиля.стиль - это постоянная работа над собой, это то, что вы делали, что вы прочитали и что вы изучили. то как вы двигаетесь, как вы отдыхаете, как вы работаете и как вы существуете. стиль это ваш способ мышления, это шанс донести ваше видение до человека.счастье - то, как вы живете. а если вы живете по своему, с любовью и силами на реализацию, то чего-то вы точно стоите.p.s подобные топики будут часто, я хочу сделать из тг канала солянку мыслей с работой, моим лайфстайлом и лайфстайлом моих друзей потому что все это - я.
я когда отправляю вам длинные посты на почитать
антон пермяков мной бы гордился
3 апдейта. 1) мне нашли проект2) 6-й день без сигарет пошел 3) я сбил режим и мне оч плохо
я наткнулся на оч интересный видос, где мужик делает онлайн пейнт.попробуем повторить ?)
просто ненавижу людей вся история
как связаны эти два факта? никак нахуй.
больше всего я ненавижу людей, которые играют на своих психологических проблемах и осуждают тебя за то, что ты с ними как-то не так поступил. у меня в жизни был человек, который с ними справиться не смог, но он нашел мужество не винить никого кроме себя. почему ты так блять не можешь?этот человек умер через некоторое время, но я до сих пор его сильно уважаю за его силу. но больше всего меня бесят люди, которые сука тупые как ебучий валенок и они отлично живут, типо скидывают ебанные мемы из пабликов 
ребята посмотрите это видео, умоляю  https://www.youtube.com/watch?v=kich_d6thqk
вообще по моральным ощущениям, будто не я бросаю сигареты, а они меня
я люблю зелёный липтон и думать о том, как охуенно я все сделал в апреле )
sry, but
типо, чтобы вы понимали насколько я ебанутый и насколько мои тревожные состояния могут меня заебать время 3:25 я иду бегать )
куда, шеф? pinned «ребята посмотрите это видео, умоляю  https://www.youtube.com/watch?v=kich_d6thqk»
ребята посмотрите это видео, умоляю https://www.youtube.com/watch?v=kich_d6thqk
4-й день без сигарет, я хочу курить примерно пиздец как сильно.я с утра покушал, и подумал, что сигарета будет лучшим дополнением к обеду, но сука )))в общем я готов плакать, но курить бросить хоть на какое-то время я обязан
надеюсь скоро я ебану свои первые 500 тасок на литкоде и меня заберут в гугл
прогерский бугурт знаете о чем я всегда думаю, часто мой метод подхода к решению задач - мне очень сложно реализовать на коде, потому что я очень редко1) делигирую задачи2) не знаю как должно работатьв том же беке, моменты авторизации и всяких таких продвинутых штук через токены до сих пор остаются для меня темным лесом, потому что я просто не понимаю зачем эта хуйня нужна и почему оно так работаетв алгосах такая же хуйня, щас задача по факту просто на сложение поразрядно эл-ов массива и перевеворот, сука я искренне не понимаю почему нет функции которая сплитит элементы массива в число,  мб она есть я просто не нашел, но городить двусвязный список для этого хуй знает зачем в целом, у меня все
короче, я оч полюбил рубрику литкод с владом и филом, так что сам вкатываюсь в литкод и буду скидывать сюда интересные задачки по алгосам, которые я смогу/не смогу сам решить.
короче, все же знают да, что я пытаюсь бросить курить сигареты.у меня закончился абонемент в зал, и я решил попробовать онли outdoor тренировки, бег + воркаут, как нибудь опять дойду до баскетбола на улице, но пока проебанное спортивное прошлое не даёт туда вернуться немного)в общем, я про что, у меня не самый правильный образ жизни, иногда я и бухаю и занимаюсь спортом, иногда просто бухаю, но на физ нагрузки забивать нельзя никогда, особенно мне, человеку у которого шило в жопе и я не могу сидеть на месте больше 30 минут вообще.бегать круто, я вот бегаю на протяжении года уже по 7-12 км, в зависимости от погоды и самочувствия, но я прям понял этот вид спорта, если у вас есть какие-то проблемы, стресс попробуйте либо выйти на улицу и отпиздить бомжа, либо бегать - и то, и то проверено мной и рекомендовано фоточка как я в 8 утра пошёл бегать в +миллиард нахуй, всем до встречи в чатике
похуй на посты, смотрим владика с филом сегодня https://www.youtube.com/watch?v=w0b0s2zpwhm&t=159s
наконец-то тг это ультмативный десктоп/мобайл швейцарский нож, звонки спасибо
если честно, я хочу просто встать днем в 12, включить ксго размяться на ботах и сидеть до 6 утра апать ранг в мм, жалко детсво прошло, играть мне не позволяет совесть, а кс стал помойкой
кстати, 24 часа без никотина, седня если уснул )
каждое утро искандер:
на самом деле так легко потратить 100к буквально за день, долго ждать правда
твитерская эпопея с роликом для пресса и локимином закончилась этим…
нет ребят, я не эффективный, я просто слишком сильно люблю выебываться
короче @velichayshiyrf все таки заставил меня вывести деньги на счете в сбере, и что-то купить.в общем с днём отечественных акций и эпла 
а еще надо придумать, как привлечь сюда людей и сделать из канал, что-то более масштабное чем просто чатик о себе. как вариант конечно
короче, меня весь день сегодня ебет вопрос, который мне задали на собеседовании. какое ваше хобби?и это прям очень сильно ввело меня в ступор, потому что кроме того, что я хожу в зал и пишу код я мало чем занимаюсь. реально, раньше я был баскетболистом, ебашил в кс, занимался дизайном немножко, много читал и много чего смотрел, не все, но большинство я мог отнести к хобби. щас - хобби, моя работа, и она не всегда мне нравится, я не самый сильный и умный чувак,  я не могу ответить на совершенно простые вопросы по алгосам иногда, и это меня еще больше разочаровывает. недавно мы сидели, и  играли компанией в игру с вопросами, и мой очень хороший друг, сказал что мое хобби - прогать, а другой человек, тоже близкий мне ответил, что это не хобби и таких в кругу порядочно людей. в общем меня это подзаебало,  и я хочу найти себя в чем-то другом, наверное, писать сюда - мое хобби,пытаться излагать мысли об индустрии и жизни - мое хобби,не делить пост на абзацы - мое хобби. в целом это очень грустная для меня тема, и если вы в комментах напишите чем вы занимаетесь, кроме работы и учебы - то я бы рад был бы что-то почитать
сейчас был на еще одном собесе в компанию уровнем выше. очень сильно отличается организация и уровень собеса, я в ахуе просто, хочу туда
я два дня бухаю и сплю,  ахуенно
сука два старых мужика друг друга хуесосят в инете
я ненавижу такие песни, но сука почему-то тикток помогает в виде 30 секунд даже проявить какие-то позитивные эмоции к ним, прикольно вообще культура фастфуд контента - заебись, разгружать голову стало в несколько раз проще, но к песне это мало относиться )
просто как я живу последние 3 года
последняя неделя апогей разочарования, апатии и паники. искренне пытаясь отдохнуть от всего этого, получается еще хуже. видимо забивать эмоции работой мой единственный выход (
забудьте про тайм-менеджмент
сегодня помогал другу, который работает на факультете перенести книги декана, которые всеми уже давно забыты.урвал себе пару книжек, это самое лайтовое, что я мог там взять, ибо остальные книги про построение архитектуры и тд, к которым я пока мало отношусь сборник по питону кста вообще чистый, никем видимо до меня и не открытый щас вот пришёл домой, 3-4 часа на просмотр курса, а дальше поеду куда-нибудь пить пиво, мб один))всем хорошего денька
короче я решил кинуть линк в историю в инстаграмме, всем привет, тут моя скучная, прогерская жизнь
переходить с ts, на js, делая почти тоже самое - это как ебануться головой об стену.раньше я думал, что строгая типизация - остаток от прошлого, сейчас я понимаю, что строгая типизация - защита от самого себя
доволен.
хорошую зп, место в штабе, девушку всей жизни и несколько домов в свободном пользовании, квартир, машин и огромный частный дом где-то в европе ничего ещё нет, но мы же справимся
сосааать
в 12 дня субботы я пытаюсь развернуть докер в университете, ахуенно
мне на самом деле ужасно тоскливо, что я все своё время трачу на учебу и подготовку к работе, хотя с другой стороны это наверное и хорошо…поделитесь как у вас вечер проходит, я вот чатик завёз, мб есть активные ребята на канале!
вк говноеды
я странный чел, я пользуюсь спотифаем на десктопе при работе, и бум в обычной жизни.почему сука я перекачивал все треки из бум-спотифай за час, а песни в самом буме не могут скачаться уже второй день
щас иду на собеседование увешанный золотом, вот думаю, может it офис все таки из бриллиантов сделан?…
щас иду на собеседование увешанный золотом, вот думаю, может it офис все таки из бриллиантов сделан?…
блять я его очень сильно люблю
я его люблю блять
есть одна новость хорошая, меня на работу взяли! я пока прохожу курсы на неделю, а потом у меня вводный проект оплачиваемый, чему я очень доволен!еще недавно говорили с девочкой в целом о индустрии, и пришли к тому, что неуверенность и синдром самозванца очень сильно усложняет порог входа в сферу. я привел пример программистов, где для джуна надо знать правда дохуя. типо,  почти каждый программист считает, что он тупой еблан. если он не сгорает от этого, и идет дальше -> он очень сильно растет через боль и страдание. повышается навыки -> повышается порог, я не знаю конечно, но мне кажется раньше требования джунов были гораздо меньше, чем сейчас. p/s<h1> я устал </h1>
короче я либо говноед, либо бум стал выглядеть неплохо
где 1>12 короче, надеюсь я выживу
не везёт в любви повезёт в работе!
channel name was changed to «свалка проблем и их решений»
делаем
мне одобрили тестовое, если кто не понял
аааааапп
зарплата ts миддла >= c# миддла. как факт
аикко опять стиля раздал
охуенное решение скобочной последовательности на языке питон 3 пайтон питон удав
путин велил дрочить.
с днем порно
все я перестал душнить про трудоустройство
it роиси
есть выбор языка наоборот*
на самом деле я считаю, что культура тестовых заданий на работу должна быть менее требовательной. я устал уже третий раз за месяц, ебашить это тестовое с осознанием того, что оно вообще не очень.однако второе > первое, так что мб в третий раз что-то адекватное получиться, хотя по второму мне так и не дали фидбек еще, жду лида))типо, прошлое мое тестовое было на полторы недели, у меня новая технолия, другой стек другая бд - полторы недели заебись для этогопервое тестовое было на 4 дня, мне нужно было написать вебчат на реакте + nodejs + сокеты вьебать и еще что-товы либо требования урезайте, либо времени больше давайте я хуй знает, я щас видмио все лето убью на написание тестовых заданий
чем больше углубляюсь в js, тем меньше вижу причин хейтить этот язык.сейчас, по ощущениям - самый универсальный инсутрмент для всего. захотел грамотную и строгую архитектуру, чтобы тип к типу, и все не крашилось? - ts заебись хочешь написать хуйню на коленке лишь бы работало - как же прекрасен для этого jsхочешь писать бек ? - вот тебе express, nest , next да еще и строгая типизация и архитектура из под коробкихочешь фронт? - без комментариев, фрейморвков примерно больше чем людей в мире в общем, понял я,  что js -  охуенный язык,  хочеца конечно тыкать что-то типо go, но в целом айти сейчас растет на js, а это что-то значит
суббота — влад и фил снова решают задачи с leetcode в прожекторе робапайка. невероятная смесь хохмы и пользы. срочно смотритеhttps://www.youtube.com/watch?v=xkxrjm_tslc
два сеньора не могут развенуть дерево 20 минут, охуенный подкаст
бешенный пёс
думаю завтра к вечеру уже отправлю, меня не возьмут на работу примерно с вероятностью 80%, но как интересная таска и опыт разработки на новом инструменте - прикольно
я доделал тестовое, осталось все красивенько задокументировать!
всем привет с днём стресса
второй заход)
не скулил, а сделал
один очень хороший человек сказал мне, что я разочарован в чём-то, потому что результат!=ожидаемому результату то, что люди ведут себя не так, как я хочу, чтобы они вели себя, чтобы мир был устроен так, как я хотел бы его видеть, и единственное, что я могу сделать, это жить так, как я вижу себя.просто до невозможности, но так сложно для выполнения одновременно вот вам фоточки с ягодного, а щас я видимо ухожу на некоторое время в инактив и пытаюсь разобраться в себе
куда, шеф? pinned a photo
последняя неделя апогей разочарования, апатии и паники. искренне пытаясь отдохнуть от всего этого, получается еще хуже. видимо забивать эмоции работой мой единственный выход (
ретроспектива
у меня наконец-то получается отдохнуть, и совсем недавно я понял, что я нашел для себя по-настоящему близких и крутых друзей, которые конечно ебнутые нахуй, но именно поэтому у нас все получается)я немного устал от программирования, и честно говоря щас хочется читать какую-нибудь интересную книжку, пить вкусный кофе и гулять под солнцем весь день, а вечером сесть с ребятами и устроить пикник, надеюсь этот план скоро реализуетсянасчет работы,  у нас много планов , и у нас есть немного времени на то, чтобы все это грамотно сделать и оформить, пока мне нужны деньги я готов на кого-то работать, но я точно уверен что это не постоянная нужда, скоро мы всего добьемся)любите людей, которые вас окружают, не смотря на то, что вы/они странные, с причудами. иногда все не ладят, но это пройдет, а люди останутся
не получилось))
я закончил тестовое на работу, посмотрим, что с этим потом получиться!
sted.d - лучше всех, песня этого периода в моей жизни, правда
хоть выгляжу неплохо))
вот так, примерно выглядит человек, который нихуя не успевает по тестовому, у него коллоквиум по математике, незакрытый английский, нет зачёта по физре, и сука переделывает тестовое уже примерно миллиардный раз))
тестовое на работу это сильно))
версия с пианино просто 
люблю ловить дереал в самую важную неделю за последние несколько месяцев 
так, всем доброго времени суток, когда бы вы это не читали. я уже отоспавшийся, отдохнувший готов подвести итоги хакатона!!!.во первых, у меня была супер крутая команда, может быть не самых крутых программистов, но точно самых крутых ребят! миша, саша, патрик - спасибо вам большое за три эти сумасшедшие три дня)во вторых, я не знаю какое у нас место в списке команд, но мы ничего не выиграли, но это было ожидаемо и расскажу почему) краткий экскурс хакатон - это марафон программисткой/дизайнерской/идейной мысли, на котором ты пытаешься выжать из себя все капли своих умений и за краткий срок написать хоть что-то, в этот раз у нас было три дня.это не первый мой хакатон, первый был по анализу данных, но когда я его писал, я не знал ничего про анализ данных, так что мы тогда даже не сдали свой проект, потому-что сдавать было абсолютно нечего) после полугода углубления в теме, я бы мог сказать, что я бы там что-то и смог придумать, но прошлое пусть остается в прошлом, ему там и место проблема и наше решение мы взяли трек на написание веб сервиса по типу треллы, на отслеживание прогресса отдельного участника по проекту, но наша идея была и в том, чтобы в конце проекта человек смог полностью выкачать всю статистику по своим таскам, чтобы к след проекту апнуться в своих скиллах хоть как-то. так же мы делили участника проекта/владельца проекта, что позволяло бы вытаскивать статистику и делать анализ проекта на совершенно разных уровнях.  в моей голове это должен был быть простой интерфейс с понятными и дружелюбными функциями, которые не приносят головную боль ни участникам ни создателям, основная мысль - простота. наш стек:стек -  наш главный бич)ввожу в курс дела, я в конце 11-го класса плоттно занялся веб разработкой, в какой-то момент я перескочил на datascience и обрать вернулся в веб, соответственно я все к чертям забыл,. за месяц до хакатона я решил, что я буду писать бекенд на джанге, и что у меня в целом неплохо получалось в своем pet проекте, но мир оказался суров, и в моей команде больше не было питонистов)) выбор упал на expressjs, и я учил его с нуля за 20 часов, написал быстрый проект, который сейчас в данный моментт и дорабатываю. минус - я не успел работать с бд, что в какой-то момент и стопануло меня во время хакатона, и за бек взялся сашасаша - тимлид нашего проекта, молодой талант и мой хороший друг, знает много чего, и наши знания отлично дополняли друг друга на проекте, надеюсь я с ним еще раз поработаю в качестве сокомандника когда-нибудь. саша был главным дизайнером и фронтендером, помогал мне с беком короче человек швейцарский нож, и нам вполне могло хватить и этого, но в какой-то момент мы поняли что проект встал, а процесс вообще не идет, что и не позволило нам выкатить +- рабочий софт. раз уж речь пошла про роли, то я предлагаю познакомиться с мишей.  миша приходил в команду с почти нулевым знанием верстки и js, но я был приятно удивлен как много всего он выучил за три дня.  миша спрашивает у меня как это делать, я отвечаю, миша уже через несколько часов показывает работу на хорошем уровне, миша большой молодецпатрик - наш дорогой и почтенный свифт разработчик,  если бы вы спросили, кто из твоих знакомых может при желании запрогать все, я бы сказал что это патрик, оч крутой чел из мск, с которым мы недавно познакомились в универе, патрик очень хороший парень, будьте как патрик. патрик сделал нам несколько экранов мобильного приложения с нуля, за что ему большой респект. итогив целом я доволен нашей работой, я могу винить только себя, потому-что не смог нормально разобраться с ньюансами при работе с бд, что сейчас пытаюсь пофиксить. мы получили колоссальный опыт, которым я хотел поделиться и с вами. мы все будем расти еще дальше в сторону отличных, не душных и надежных разрабов, которые перевернут игру. я был рад работать с ребятами на проекте, помните что я вас очень люблю❤️ ссылка на нашу презентацию и экраны с проектом будут ниже, спасибо всем кто нас поддерживал) без вас даже этого бы не было
на самом деле, меня немножко убивает неспособность помочь близким
я хочу вечно слушать пирокинезиса и не вставать с кровати
на протяжении нескольких недель, я испытывал перманентное чувство паники. потому что абсолютно все идет не по плану. вчера я еще и окончательно слег)) жизнь жестянка
вот она боль
4 всадника аппокалипсиса
единственное, что я понял за свои 18, что все мои знания - пещинка на фоне всего мира.злость - лучший мотиватор, но худший друг,труд > талант,дружба == семья > любовь,
лучше красивых девушек только ночная тишина
думаю о том, что мне 3 дня до 18-и, и я вообще не понимаю, как можно быть так ебланом
как же хочеца ходить вот так, жалко, что козырьки мне большие :(
теряешь людей = всегда стабильно повышаешь свой скилл, стараешься быть более эмпатичным = теряешь все что обрёл почему мир именно так нахуй работает
самое лучше ощущение с утра, это не быть в списках на отчисление ❤️
как хорошо находиться одному на самом деле, единственное, что реально тревожит это переход грани от безразличия к полной безэмоциональности. это всегда мой главный бич, и я не смог его никак убрать до сих пор. мои первые отношения закончились по той причине, что я просто затух. сложно строить отношения, когда ты даже не разгорался.
у меня буквально косарь строк пасты, которые я просто не могу адапатировать, тк все они работают с разными данными))))
программирование = интересный труд!!!
мама шарит
продолжая неинтересный тред про материалы и дом, как совокупность того, что человек вправе выбирать/решать сам (строить свой дом).  на самом деле, я буквально год назад, думал о том, что в жизни можно перепробовать столько всего, можно поставить себе такие крутые и глубокие цели, так много всего делать и вследствие достигать. эти мысли , кстати, до сих пор мне мешают спокойно жить.  
p.s если что это никому не посвящено, просто я щас стараюсь обдумывать многие мысли в отношениях с людьми, так что начну по-тихоньку чем-то делиться
самое сложное в выстраивании своего мира, дома, да хоть собачей будки, это конечно материалы. просто пойми, что пока ты хочешь заложить фундамент, остальные думают, что еще слишком рано, но фундамент никуда не пропадет, в этом суть. я хочу сам выбирать то, с кем и из чего я хочу строить свой дом. и мне не нужны советы о том, как это сделать быстрее, как мне засунуть огромнную балку в бетонный квадрат, и потом ограничиваясь им, пытаясь что-то построить, просто потому-что так кто-то уже делал. это полная хуйня. если ты хочешь помочь,  или взять в этом доме комнату, то просто начни ровнять фундамент, отчищать дерево, и помогай мне в формировании каркаса. только так я пока-что понимаю, что такое - близкий человек. ты думаешь, что вложил в кого-то много сил и времени, человек уходит, расстворяется, бежит. подумай над тем, во что ты вложил/вложила силы в его доме, правда ли ты помогала строить ему дом, или только вставляла палки в фундамент?а может ему просто и не нужен дом)
как только ты начинаешь строить свою жизнь, исходя из чувства своего комфорта и способности любить себя, ты резко становишься плохим в глазах окружающих, потому-что какое-то время ты делал все для них.  взаимоотношения как и все в этом мире - процесс временный. мало кому даже нужен повод, для того, чтобы перестать общаться или поддерживать контакт с кем-то, мне ,например, хватит того, что ебнет у меня в голове, и я уйду в другого человека, другое дело с головой.
я не могу отдохнуть, я засыпаю уставший, просыпаюсь уставший. мне не хватает ресурсов на отдых, чаще всего времени. меня жрут амбиции и то, чего я не достиг
я сделал грязь
единственные вещи, которые я храню с прошлых лет это моё кольцо, которое мне постоянно напоминает мне о первой детской, настоящей любви и цепочка, обычная золотая цепочка отца, которая досталась ему от деда, я не знаю почему я ее ношу, но я чувствую в этом какой-то исторический момент. романтика времени, я буду так называть это, артефакты прошлого, котороые помогают двигаться дальше, ведь из-за них сразу в памяти возникает целый пак ошибок, которые ты бы никогда больше не хотел повторить через время. кольцо,например, уже погнутое, не отмывается, но я все равно его ношу, так как по-моему носить пережитое на пальце это круто, а пережитое на шее, еще круче.
вчера весь вечер сильно болела поясница, мне почти два месяца до дня рождения, еще слишком рано быть старым
последний большой альбом ромы вышел в 19 году, мне сначало трудно давалось новое звучание, но после сэа я начал обожать смесь жанров. 
channel name was changed to «исповедь»
контроль раздевает до гола, но что делать если одежда давно в грязи и сожжена
с каждым днём выгляжу и чувствую себя все хуже и хуже, подожду пока штаны начнут спадать, а денег будет хватать на пачку сигарет и гречку. ну а так ничего, работаю, чтобы жить
я настолько ебнутый на голову, что скоро будут делаться вещи ребят. просто ждите нахуй
господи я открыл свой старый ежедневник, с заметками и всякими интересными мыслями, датой 29 апреля (мой день рождения). очень забавный момент в моей жизни, локдаун, нахождение себя, вера в мое будушее в проф.спорте, постоянные тренировки, учеба. что поменялось? если тогда все было потому что, мне надо было работать над собой, сквозь нежелание, то сейчас я люблю то, что я делаю. ушёл баскетбол, но в планах с весны набирать форму к след сезону, я не ожидал, что привыкание к учебе будет таким сложным на самом деле. тогда мне не хотелось, становиться старше, щас тоже не хочется, быть 17 летним невероятно. есть пара минусов конечно, особенно когда ты пьёшь )) но это мелочи . сейчас очень спокойный период, сейчас я доволен собой, доволен своим окружением, рад почти всему,  надеюсь это продлиться как можно дальше, а следующая травма опять перевернёт мою голову и мысли в ней. всем хорошего дня ❤️
утро в ебучий холод, с чаем и лекциями
я абсолютно, после каждого похода в бар
вот вам частички снежного санкт-петербурга. сейчас не получается часто вести канал, так как я постоянно занимаюсь рутиной, очень мало чего интересного. но как начнётся, сразу буду сливать все сюда.а я кажется доволен всем что щас происходит
простым и понятным языком пояснила за белые 
не заказывайте фишаи с алика пожалуйста
из нового: закрыл линал шизанутому преподу на 5,по-тихоньку возвращается желание играть в баскетбол продвигаюсь в проге, что радует из минусов: невьебаться устал
ненавижу сессию, у меня болит не голова, а рука после написания 40 билетов блять
самое ужасное в одиночестве, это нужда постоянно отвлекаться. я сижу дома больше 24 часов и уже хочу полезть на стену от мыслей в своей голове
этап 4 - проебано
этап 2-3, парсим сопоставляем парсим
этап 1, гуглим все что гуглится
с 17 числа этот канал превращается в блок с хакатона. я все сказал
я на днях наткнулся на одну берлинскую девушку на которую был подписан 10 лет назад. в карусели были качественные студийные фотографии ее со спущенными трусиками и пятнами крови, на чистой белой тарелке тампон в крови и пост о том, что это нормально. на такие фотки я натыкался в телеграмм-каналах  стебущих sjw и все актуально происходящее в сша. и вот оно уже в берлине.  300 с чем-то восторженных комментов. «мы не должны нравится мужчинам. мы не ради них живём» коммент собрал больше всего лайков и попал в закреп. мне все это не понятно. я всегда считал периоды у девушек нормальным. и не знаю ни одного кто бы с брезгливостью к этому относился. месячные у моей половинки означает для меня лишь то что я поеду сейчас к барыге за хорошей травкой и на обратном пути за хорошим красным. это потому что первые дни ей очень больно. я стараюсь  все брать на себя и дать ей эти дни побыть на максимальном чиле. и я не редкий такой пассажир. а мне на днях будет 40. я просто не вижу это поколение угнетателей с которым борются фемки в берлине. блин, да немецкие мужчины скорее угнетаемые немецкими женщинами, нежели наоборот. хотите я вам поснимаю немецких пусси-боев в метро или просто гуляя по берлину? я понимаю необходимость феминизма в россии. домашнее насилие - острая тема в рф.  европа с этим вопросом очень эффективно справилась.  или домогательства- с этим неоднократно сталкивалась моя близкая подруга. наверное потому что не превращалась в секретаршу чиновника, она сегодня сама чиновник. феминизм нужен в россии. а ещё больше в дагестане, в чечне, в йемене, в кабуле и в мусульманских краях африки где все ещё практикуют обрезание у женщин. но грязные в крови трусики и тампоны это не феминизм. волосы в зоне подмышек - это тоже не феминизм, это личное дело каждого. это как бороду носить. и наконец о «мы не должны нравится мужчинам. мы не ради них живем» -ну хз. ваше дело.  мы живем ради вас. все наши амбиции, всё чего мы пытается добиться в итоге сводится к стремлению нравится вам.    мы хотим быть успешными и богатыми что бы нравится вам. мы не хотим с вами воевать за позиции. моя бабушка рулила всем. жена моего отца рулит. моя жена рулит. я вообще не вижу мужчину в роли управляющего семейным. только в роли добытчика, работника, защитника. я выношу мусор, потому что не хочу что бы моя женщина это делала. я убираюсь дома и мою посуду потому моя женщина сидит за макбуком и рулит мои/наши дела. она рулит финансами. она организованнее и умнее меня. и признание этих фактов никак не влияют на мою эрекцию. и вот поэтому я не понимаю этот европейский феминизм.  поэтому, объясните мне - зачем и о чем? давайте поговорим.
никогда не любил людей. реально, почти всегда мне было сложно найти что-то общее, кроме тем учебы и всяких веселых вещей (которые можно обсудить вообще со всеми). у меня было 3-4 хороших друга, с которыми я возможно и не делился проблемами, но мне как минимум было с ними интересно(за некоторыми очень интересно наблюдать, и как люди меняются это очень интересно). при нелюбви всегда получалось так, что в какой-то компании я все-таки был. компании были разные, приятные мне и не очень, но суть не в этом. сейчас я просто в какой-то мекке социализации. реально,  я за 3 месяца узнал и переобщался с колоссальным количеством людей, и самое забавное, что почти все они неплохие. разные бекграунды, схожие целы но разные желания, мероприятия и тд очень сближают меня с ними всеми. из-за этого и я начал меняться, немного переосмыслил понятие друзей, по другому захотел относиться к людям, ведь тут мне нет смысла отстраняться.
я долгое время назад попробовал сигареты и алкоголь, примерно в 11-12, в 14 я бросал курить в первый раз, в 16 во второй. мне сложно расслабиться, а чувство тревоги редко когда отпускает меня. все вредные привычки заставляют расслабиться, чувствуя, что ты сам можешь начать убивать себя, когда захочешь. это довольно интересно, ведь ты не контролируешь то, что портит качество твоей жизни, но когда сам начинаешь пичкать себя тем, что на время может сделать тебе лучше ты осознанно делаешь почти каждый день. я против наркотиков, это меня всегда пугало, и я привык быть всегда одинаковым, честным с людьми и собой, а наркотики помогают наверное только открыть новую сторону себя, которая не всегда хорошая, ну и все это бьет по твоему здоровью с тройной силой. я курю потому, что это ритуал расслабления, всегда так было, наверное и будет, самое забавное что у меня нет зависимости именно от сигарет или всего остального, после того как я в 15-16 лет убирал эту привычку из своей жизни я могу спокойно долгое время продержаться без никотина, просто занимаясь например другими вещами.  на данный момент же я мало, что понимаю о новой жизни, но именно эти табачные адовые создания помогают мне всегда быть сосредоточенным. вообще довольно уникальная ситуация в моем случае, я обожаю спорт, причём разный, мне больше нравится процесс чем результат, и так со всем. со всеми привычками также, тебе нравится получать удовлетворение от процесса, от того как это пахнет и как ты себя чувствуешь в момент и после него. ну а если вы ведёте здоровый образ жизни и счастливы, я за вас очень рад, вы большие молодцы, наверное я вам даже завидую, у меня так не получается и никогда не получалось
сегодня во время бега я очень сильно вдохнул холодный воздух и чуть не сдох
сегодня вот решил побегать, после тяжелой недели, получилось неплохо
что ещё интересного? советую послушать «мы давно в аду», довольно интересный альбом у стеда, депрессия, злость, все как мне нравится. на данный момент читаю «над пропастью во ржи», вообще очень мало времени на литературу, и читать желания не было вообще, но вот очень легко читается, и моменты в книге максимально сжато показывают отношения людей, всю суть.так как сейчас нет желания играть в баскетбол, я нахожусь на осознании того, что мне делать дальше с этим прекрасным видом спорта. занимаюсь спортом где приходится, утром каждый день разминку плюс со своим весом упражнения, в универе есть турник, иногда езжу в тренажёрный зал. спорта мало, спорт помогает расслабиться
если быть честным с собой, то понимание того, что ты частенько выдумываешь себе какие-то проблемы приходит к тебе довольно часто, и это довольно интересная тема для разговора в 4 утра.у каждого свой уровень осознания пиздеца, который вокруг происходит и каждый по-своему его переживает(или нет).мой характер, мое понимание мира, мои мысли, даже погода в городе, где я живу постоянно подталкивает над тем, чтобы порефлексировать и ахуеть с того, что происходит я воспринимаю проблемы как неизбежную цепочку в своей жизни, с ней сто процентов придётся, что то делать, к следующему звену или цепи по другому ты не пройдёшь. поэтому, когда я решаю, что у меня полный пиздец, то цепи приходится в натуральном смысле разрезать.не самое умное решение проблем, обрывать все на корню, но как бы сильно я за последнее время не изменился, эта черта никак не может поменяться вместе со мной.я очень сильно поменялся за последний месяц, по крайней мере я так думаю. интересные задачи подталкивали на развитие, а различные ситуации, в которой требовался мой выбор проверили меня на прочность. последние три дня довольно сложный и непонятный период, но и в нем присутствуют положительные моменты и надежды на будущее.
пока живой, живу 24 на 7 в универе, настроение неплохое, все пока что стоит по своим полочкам и надеюсь переезда в ближайшее время не предвидеться, хочу почувствовать вкус стабильности )
 disney разработали робота, который способен реалистично имитировать мимику человека и разглядывать собеседника.правда, без кожи он выглядит очень жутко...
вчера ты ебашишь 12 часов как на батарейках, сегодня ты спал 4 часа и готов убить в себе человека.
я живу во тьме только вместе с ней  делю постель
иса токсик (даже детоксик чай не помогает)
facts.
в общем, доброе утро.  стоя утром в душе, как то вспомнил, что ещё буквально 25-го июля я лежал дома в гипсе. как так? спорт))  самое забавное в моем заживлении, это то, что обещали мне минимум месяц, но на мне начало заживать уже через 3-4 дня. через 5 дней…
на самом деле я еще немного пишу, и в целом очень сильно люблю музыку и стихи, хоть и не особо в них разбираюсь(диванный ценитель). но, т.к это мой канал, мои правила —-welcome
ты не интересен людям, им интересно то, что они могут от тебя взять
реально меня самого это уже заебало, и я понимаю, что это вообще кроме меня никого ебать не должно, но даже сейчас я нагружаю этим 20 людей
как забавно что вся твоя жизнь проходила под знаком «не скули, а делай», а по итогу ты скулишь и делаешь сквозь боль
на самом деле пить неделю было отличном экспириансом, помогло поставить голову на место.и чувства
мне стало плохо в собственном аду
ещё на самом деле, сейчас такой период времени, когда ты постоянно чувствуешь, что не справляешься.        на тебя давит абсолютно все и это очень тяжело, чувствуя ответственность на себе, а не на ком то другом, ты в 3-ом объёме начинаешь требовать от себя делать то, чего просто не можешь вывезти... по итогу ломаешься. честно говоря, прошлая неделя полностью прошла под флагом эмоционального пиздеца, нестабильности, и такое ощущение, что проблема с изменением личности где -  то рядом, как и раньше.очень сильно хочу записаться в специалисту, но на это пока нет денег.  стараюсь вывозить на своей силе воли и пытаться выжить в моем максимально мрачном представлении о мире в целом.
по-поводу спорта, я думал, что мне будет тяжело, но не думал, что настолько.есть личные и командные тренировки, которые проходят в разных залах, и их содержание соотвественно.если в индивидуальной игре у меня нет претензий к себе, то по поводу командной это полный пиздец.вчера мне дали 5 стратегий за 40 минут, в 10 часов вечера...и ебись с этим как хочешь. не справляешься? пошёл нахуй. дизморалишься? спорт не для тебя, мой дорогой. в общем это то ещё испытание, которое, в скором времени я попытаюсь выполнить.
честно говоря, до сих пор не понимаю, нахуя мне нужно было 11 лет вставать в 7:30, если я в универ так встаю раз в неделю. p.s честно говоря, до сих пор не понимаю нахуя нужна школа, кроме какого-то крайне странного опыта социализации детей, так как вас просто как зверей загоняют в один класс и дружитесь как можете. в этом плане в универе проглядывается полная противоположность, что на самом деле толкает тебя на учебу и изучение новых технологий и вещей.
люблюсвою группу
всю неделю сплю, и мало, что понимаю. пытаюсь угнаться за всеми дедлайнами, надеюсь к концу недели со всем разберусь. вчера тренер отменил тренировку, как только я туда подошёл)))надо начинать читать документации по языкам, а то статейки уже не спасают, но у меня тупо сейчас на это нет никакого времени)) буду видимо читать в метро))
максимально ужасный день, все валится из рук, голова не хочет соображать, а силы себя заставлять закончились. нужно пойти отдохнуть и выпить пива
день начинается с английского, но английский начинается с боли
ребят, те кто выкладывают в инстаграмм, то как они выполняют свои миллион дел, время на истории восполнить не забудьте))
мой ежедневник похож на список продуктов из моих слез
завтракая вот так каждый день, я надеюсь не умереть от голода или от гастрита
бля,какая-то ебанутая неделя. я уже физически не вывожу тренировки, благо пока нормально иду по дз и лабам. появилась идея и люди, с которыми я могу их исполнить just keep working
забудьте про новую жизнь, новые люди, проблемы старые
честно говоря, когда я переезжал, я думал, что у меня получится избавится от внутреннего жрущего чувства одиночества.
вернулся к react, время появилось свободное. отдыхаю от 4 дней спорта
кстати, не выжил ахаха.седня первая тренировка с сборной, за день успел доделать математику (я столько за два года в школе не делал, сколько за неделю в унике).плюс две лекции по проге надо просмотреть, времени на веб разработку вообще пока нет, не знаю когда смогу сесть за своё любимое.
сегодня встал с утра с болью по всему телу, абсолютно по каждому его участку.меня взяли в сборную, я отбегал две тренировки в день.сегодня соревы, надо доделать домашку, и встретиться с кураторами.поставьте за меня свечку, надеюсь я выживу
окей, связывать спорт, учебу и должности старосты стало пиздец какой сильной проблемой
я уже учиться хочу, а не тесты проходить ....
смотрю на то, сколько молодых и талантливых не могут найти, как им развиваться, имея при это бешеное желание. кто должен стать тем, кто их спасёт?
я 8 минут качаюсь на стуле под этот трек
я против себя
4-3 нахуй, сосать
я проходил его в 18 году, и тогда задачи казались сложными( как и сейчас некоторые).но сука, какого хуя тут такой пиздец с переменными.вы если эти а б пихать будете, то вас любой специалист с говном сожрет
я сейчас повторяю синтаксис питона. лабы + в планах начать писать на нем сервер, и я горю от курса степика.
волнительно? немного. незнакомая атмосфера, думаю покажется мне страшной. надеюсь привыкну как можно быстрее. много умных ребят, придется много работать как морально так и физечески, чтобы вывести все это на своих плечах. получится или нет? не знаю, время покажет,но все точно было и будет не зря. попробую уснуть пораньше, надеюсь на хорошее настроение завтра днем. всем хорошего и продуктивного начала года ребят, у вас точно все получится!
завтра первый раз, когда я пойду в университет на длительное время.
тело ноет, голова не соображает.надеюсь это к прогрессу
жить хорошо - моветон
работаем над прыжком
как ты пьёшь и ходишь утром на тренировки? я: с трудом
невероятно красиво, но сибирское закаты это другой уровень
люблю атмосферные вечера и атмосферных людей
я в первый раз вижу троллинг в доках по яп
сегодня день образования. пересылайте этот пост своим друзьям, если сегодня вы решили отдохнуть от людей и заебать себя.
блять я 4-х глазый
кто бы что не говорил, но умение знакомится с людьми и правильно доносить свои мысли являются важнее чем твои знания в профессии. когда я прочитал «код дурова», понял, что умение говорить и знать, что скажут другие=самое важное в успехе.и эти книги, очень сильно отличаются друг от друга. первая больше про комплиментарный разговор без негатива, вторая наоборот о том, как этот негатив использовать.
теперь как богдан
чувствую себя как лсп
мое почтение
муд: обнять воспоминания и идти по центру питера в пижаме с динозаврами
by the way, как же сложно стараться находить в себе силы для знакомства с новыми людьми. потом они тебе нравятся => потом им не нравишься ты )
пропало желание прогать, видимо мне реально после 3-х месяцев челленджа нужно отдохнуть
повторюсь полный пиздец
вернулся домой в 7, встал в 14:30, сижу досматриваю атаку титанов, сюжет пиздец (повторяю пиздец)
альбом 104 до сих пор лучший
в общем я реально эмоционально устал каждый день себя перебарывать, так что  i need 2-3 days to wake up
на самом деле я просмотрел половину сезона и просто ахуеваю с сюжета в край
я откровенно устал и весь остаток дня буду заниматься этим !!
лукашенко ебанный фашист, рилток
еще кстати там вышел трейлер к 4-ому сезону 
 it-предприниматель из беларуси микита микадо, которого вы можете знать по фильму дудя про кремниевую долину, записал обращение к белорусским силовикампросто капитальный красавчик!
поскольку канал мой, а сейчас я уже почти студент итмо и занимаюсь прогой, то хочется вкинуть сюда этот видос от крупнейшего it-гиганта беларуси.на самом деле приятно наблюдать, как весь мир борется с несправедливостью и настоящей гос.преступностью.
перестал адекватно и спокойно вставать, теперь это какой то сложный процесс, хотя за последние 2-3 месяца у меня не было с этим проблем
недавно зашел домой, осталось поботать плюсы..
10:45, повтор ноды закончен
сегодня день довольно насыщенный, я должен до конца повторить блок по node js, сходить в зал и потом пойти гулять с подругой из сургута. отпишу если переживу все это, всем хорошего дня ❤️
в общем, доброе утро. стоя утром в душе, как то вспомнил, что ещё буквально 25-го июля я лежал дома в гипсе.как так? спорт)) самое забавное в моем заживлении, это то, что обещали мне минимум месяц, но на мне начало заживать уже через 3-4 дня. через 5 дней я пошёл на бросковую тренировку.знаете, травма пошла мне сильно на пользу, может я пока ещё не вернул прыжок и скорость, но зато техника броска и всего остального точно стала лучше. отдельно хочу заметить вынос руки локтем к носу, а это почти идеальная техника по книжкам.
сегодня эта песня заиграла среди тысяч из моих аудио, но эти строчки почему-то особенно ударили по мне
почему 19 просмотров и 14 подписчиков, я что шутка для вас??ладно кстати я ботаю
послушайте кстати
тут без слов
так мило ❤️
продолжаю копаться с сервером
ток щас зашел домой после доков, тренировки и прочей хуйни.
‍♂️ только что мвд заявило, что в ходе вчерашних беспорядков в белоруссии погибших нетпри этом правозащитники из «вясна» заявляют, что погиб протестующий, попавший под колеса автозака в минске. он получил черепно-мозговую травму.
тру стори, с уником все отлично. я уже на 90+ процентов студент. в приемной комиссии сидел лёша( мой хороший друг с сургута), так что все прошло вообще шикарно. щас еду домой и в качалочку
норм чи не
утро максимально ебанное, страшно представить, что будет дальше
мем дня
и еще на сегодня, надеюсь, что последнее. после приезда в санкт-петербург, сразу сел за backend часть приложений, и получаю пока что больше кайфа от создание чего-то системного. начал еще по-тихоньку плюсы учить, но пока тяжко дается пиздец, очко горит невероятно сильно.
ещё кстати забавно, что мое имя и название моего направления одинаковые(иса).думаю, что к кебабам искандер добавится еще одна закладочка
завтра кстати первый раз пойду в университет, из-за проебов с договорами. первые впечатления запишу, а так страшно, что пошлют нахуй, но в целом терпимо
вечернее настроение такое, если кому-то интересно
будем переживать путь вместе, welcome как говорится
в общем ребята все привет!  канал будет о моей скудной новой жизни студента/прогера/спортсмена/обычного молодого парня приехавшего из сибири в город с населением >1млн человек.
channel photo updated
channel created
