пакет яндекс лавки — это стиль. я так считаю.
❗️внимание❗️баллы в приложении и на сайте myitmo заморожены❄️❄️❄️ разморозка произойдет на награждении  студентов в конце сессии. до конца соревнований остался 1 месяц✅
надо ли идти на выписку если уже есть справка (вроде, я просто хз как она должна выглядеть) и продлевать больничный нет смысла?
смотрю каждый месяц таро прогноз потому что там говорят что я секси успешная счастливая чикуля буду и всех разъбу
уххх сука какие я планы придумала на январь!! ошалеть просто ❤️❤️
нашла заметку, которую писала в конце прошлого декабря, с целями/желаниями на текущий годна удивление больше половины выполнились
вишлист на новый год это перестать чувствовать удушающую вину и одиночество
какие нахуй лайки я ощущаю себя примерно так 
на самом деле в последнюю неделю всё, что я делаю, я делаю через силу. а за последние два дня я не сделала абсолютно ничего. именно под конец семестра, когда надо собраться, уже всё настолько тошно, что просто не можешь заставить себя... хз как с этим бороться
как же мне нравится фоном включать любое из записанных интервью с николаем цискаридзе! кажется, его речь даже трудно устать слушать
однажды я обязательно научусь одеваться по погоде
есть какая-то романтика плакать вечером в метро
вечный вопрос какого всё же цвета мои глаза
за последние пару недель я:- заваривала дошик в итмо в час ночи - сфотографировала 7654321 котиков- дважды проспала коллок по матлогу - встретила безумно красивый рассвет, когда бежала в вуз дорешивать дискру - съездила на гаражсейл и купила ахуенные свитера - нашла новый любимый напиток в сёрфе- слегла на два дня с аллергией- безумно сильно соскучилась по семье и лучшей подруге- вернулась в состояние, которое было в конце каждого семестра, под названием 
разбирать шкаф так клево: столько новых вещей находишь!
те самые два разных вайба в жизни: 1-4 и 5
культура английского в 8 утра должна умереть
страх детства №1488: в ухо заползёт маленькая злобная волшебная гусеница которая будет заставлять делать всякие гадкие взрослые вещи типа там искать работу заниматься сексом ходить к врачу пить алкоголь
килограмм домашнего курта это просто восхитительноспасибо большое глебу
от учебы уже тошнит и я без понятия чем забивать себе голову чтобы не быть наедине со своими мыслями
есть кто-то в бенуа сейчас (или будет через полчаса)?
должна признаться… я люблю песни глюкозы и ленинграда‍‍
день максимально анти-учебныйпроснулась, поняла, что мой мозг ничего не осознал за ночь, легла спать дальше со словами «похуй, я никуда не пойду», снова проснулась, поплакала, сходила на маникюр, сижу пью кофе в серфе, потом буду готовить пасту☕️✨
как же я ненавижу свой организм за то что он менее вынослив чем у остальных 
массаж хочу аааааааааууысидвдзз пщоыиатэчл жввпобапм
понедельник настолько хорош, что отмечаю его водкой
принимаю донаты за то, что я вся такая красивая существуюцель сбора: 15кпричина сбора: очень хочется сходить в мариинку на щелкунчика в исполнении воспитанников академии балета
проснулась сегодня кстати от будильника и уснула обратно под его звук
боже как найти силы на то чтобы одеваться, носить украшения, краситься и тдв целом чтобы выглядеть так, как я хочу, и с тем вайбом, с которым я хочу
никогда бы не подумала что буду переживать за чужой экзамен больше чем за свой
хочу удалить все (почти) записи и начать вести канал с нуля с абсолютно другим концептом
на этой неделе я очень мало спала, но догнала текучку. горжусь собой. и воскресенье вышло очень спокойным (хоть я и вышла из вуза в 4 утра, до этого 10 часов решая матан): я спала, готовила, смотрела тупые видосы. короче ощущаю себя как эта пикча
только что ко мне подходит лиза и задает вопрос, который я ждала всю жизнь- алёна, посоветуй мне видео юлика и кузьма про бв16
какого хуя снег в начале октября
ничего так не успокаивает как разговоры с мамой❤️❤️
кто бы знал, что в задаче по алгосам под названием «простое задание», где в условии первое предложение «эта задача очень простая», будет наебка для уебка
мой язык любви это целовать аню и алёну в лобик перед сном
скоро там, всё будет будто в сентябре и детстве и я брошу пить и материться
это аура отчаяния ненависти усталости и тупости
сейчас бы погулять, поговорить о чем-нибудь хорошем, сходить в кино, почитать книгу и пойти спать
от одного осознания тебе плохо от переизбытка эмоций, ты начинаешь ненавидеть себя, но у тебя появляется желание ебашитьот другого осознания тебе плохо от полного отсутствия эмоций, ты принимаешь себя, но у тебя пропадает какая-либо мотивация что-то делать
желаю всем найти человека, рядом с которым вам становится спокойно
почему мне либо снится как я умираю, либо снятся будни
- я не пошла на лекцию, потому что болею- мой лучший друг написал для меня конспектконспект:
я хочу просто решать матлогя хочу просто заниматься наукой в лабе за 20к я хочу просто спатьно мне надо закрыть плюсы
периодическое желание забить хуй на всё и просто ебланить всю жизнь сегодня появилось думаю у всех девочек из 1424
страх детства №1488: в ухо заползёт маленькая злобная волшебная гусеница которая будет заставлять делать всякие гадкие взрослые вещи типа там искать работу заниматься сексом ходить к врачу пить алкоголь
все держим кулачки завтра за мою любимую одногруппницу
я потихоньку начинаю ощущать такую атмосферу и я ее очень люблюгрусть и спокойствие
короче день отвратительный. начался с малинового латте из серфа, на этом хорошее закончилось
я не знаю, заполнять формочку, чтобы мб меня перекинули на го, или остаться на шадовском питоне :/
напишите пж песни, которые разрывают вам сердце, и песни, которые возрождают внутри вас счастье и любовь
кто-то знает как поменять группу здоровья в итмо?
как ксюша видит меня / как я вижу ксюшу
скоро там, всё будет будто в сентябре и детствеи я брошу пить и материться
вот эти два кадра мне нравятся больше всех они вышли такими романтичными и кинематографичными
вот бы было хорошо если бы я не родилась
вы не поверите, но я сдала на проявку пленку, которой полгода
мой рост супер клевый xxl на мне мало
переписка с моим лучшим другом перевалила за 100к сообщений это пиздец
ребят сейчас ретроградная венера это объясняет почти всё
этот канал хоть и превращался часто в нытье о проге, но был все равно милой частью меня. такое место, где я могу написать, что думаю, могу просто выложить фотографии из жизни. но он прожил чуть больше года и его время прошло. у меня нет в канале какой-то неповторимой информации или тематики, так что в нем и нет особого смысла. а лично я хочу перед началом учебного года перестать ненавидеть себя. а в эпоху интернета, когда все транслируют свою жизнь, тяжело быть уверенным в себе, если ты не можешь (как все) похвастаться хорошими оценками, фотографиями со своей половинкой и тп в общем всех люблю, целую и прощаюсь
ненависть к себе сильнее чем во время сессии
если уйду в академ, то вернусь в танцы и исполню детскую мечту: пойду учиться играть по барабанах
боже если бы вы знали как я люблю ксюшу…
«гаражи, беседка, кот и одинокий парень»картина маслом, 2023 год
синяки под глазами проходят, веснушки становятся всё ярче, я дышу морем, читаю книгу по биологии и, кажется, начинаю понимать, кем я хочу стать
доросла до момента, когда парни снимают квартиры для моих знакомых/подруг и возят их на море а я чисто сижу учусь угм пук
не долгопа конечно, но тоже хорошо
я очень хочу, но боюсь умру от недостатка времени
странный вопрос, но вдруг кто-то сталкивался с этим и успешно справлялся как сдуть (уменьшить) мышцы?
одновременно я осуждаю эту идеюиона меня безумно манит идея бросить всё, забрать документы, пойти на бизнес-инфу в вышку, полностью поменять манеру поведения и уехать в огромный город, где меня никто не знает
надо будет кадрить перваков
мне кажется если я попаду в ад то там буду вечность рисовать идеальные губы
просто ахах причина по которой я опаздываю
мне осталось три дня чтобы решить…
я час красилась и фоткалась и ни одна мне не нравится
у меня какая-то бешеная мотивация купить/сделать себе украшения, начать краситься и изящно/необычно одеваться
епта посмотрела 13 серий сериала за день
кто-то знает где красивые колечки можно купить?
я погладила и пообнималась с кошечкой
у меня нет абсолютно никакого желания ни оставаться на кт, ни возвращаться на ис
эта просто замкнутый кругзакрыл один предмет — начинаешь паниковать из-за следующего
надо менять установку о том, что допса это стыдно, а академ слабостьиначе я не доживу
запомните дети: замкнутое подмножество компактного множества компактно
ненавижу мужской контингент курилки вязьмы, извиняться за это мнение не буду
щитпост навеян моим самоощущением в последние недели, видео ульяны и постом одной девушки в инсте (приложен ниже) та девушка училась (если я не путаю порядок вузов) на пми вышки, потом на биоинформатике в университете алфёрова, стажировалась в гугле, а в итоге бак закончила за границей. и я очень восхищалась ей. но в какой-то момент она высказалась в духе «я просто бежала с места на место, пытаясь найти хоть что-то». и я такая о это же буквально я))))так вот щитпост————————————————я не училась в физмат/матинф школе. поэтому среди своей параллели я была одной (если не самой сильной) по математике. я была уверена в своих силах и чувствовала себя комфортно. потом я пришли на ис. и ощутила себя прям как говорила ульяна: «ты не особенная, тут все такие». корона с головы упала. было тяжко, но я закрыла прогу на четверки и всю матешу на пятерки. вера в свои силы вернулась. желая попробовать что-то посложнее (но и не только поэтому), я перевелась на кт. и тут случилось не «ты не особенная, тут все такие», а «ты не вровень, ты хуже других». я со своим максимумом ака диплом всесиба и физтеха попала в среду, где это вообще не достижение. мое окружение заполнилось людьми, которые учились в профильных школах, которые ездили в крутые лагеря, которые брали первоуровневые олимпиады, которые знают значительную часть программы алгосов/матана ещё со школы, некоторые из которых уже работали до вуза и участвуют в хакатонах.и вначале было нормально. я была отдохнувшая, с горящими глазами и желанием учиться. я ходила на лекции по дм и кайфовала. но потом мне пришлось писать за две недели четыре огромные домашки по джаве, чтобы закрыть академ разницу. потом меня убил линал , потом алгосы, потом матан, потом кложур, потом мапа на b+ дереве на плюсах. и так далее и так далее. я тратила огромные силы и кучу времени, и это не всегда заканчивалось успехом. уверенность в себе падала безумно быстро. если в первом семестре прога получалась, хоть я ее и не любила (и уже тогда я думала над перепоступлением), то когда прога и не нравится, и не получается, мысли о том, что это не твое, только усиливаются. если в первом семестре я выходила с около фуллом с контрольных по матану и линалу, то сейчас ситуация «ну я решила около 40%» это база. если в первом семестре я шла к тому, чтобы закрыться на отлы, то сейчас я мечтаю просто закрыться.в последние недели я чувствую себя безумно уставшей. я смотрю на других ребят, которые так просто закрылись на четверки и сейчас уже отдыхают, и чувствую себя полным уебищем. я практически каждый день просыпаюсь/засыпаю в слезах. и постоянно задаюсь вопросом: неужели и всех всё нормально и только я ничего не успеваю и не могу? почему у других нет таких мыслей и переживаний как у меня? почему другие не сидят за день до экзамена с трясущимися руками и паникой?прочитав сегодня пост той девушки, я немного успокоилась. что я не одна такая. но страх не закрыться всё ещё безумно сильный. завтра экзамен по матану, а топологию я ещё не начинала учить. алгосы и плюсы боюсь тупо не успею доделать до 30го. в общем я пытаюсь хоть как-то вставать с кровати, сдерживать слезы и ботать. 30-го числа открою какую-нибудь бутылку вкусного вина.  без разницы с каким исходом семестра.
короче в ближайший час возможно будет большой щитпост
конец одиннадцатого класса: хочу поступать на фупм физтеха или физфак/матмех спбгу конец первого курса:блять я на кт
дождь всегда напоминает мне о моем первом поцелуео том самом неловком, невинном, несуразном и полным счастья поцелуе под дождем и под огнями фонарей. о поцелуе в питерском дворике с человеком, в которого я была безумна влюблена
24  25 ++ 2627++2829++30++
какая-то странная иллюзия, что я чувствую себя норм, поспав четыре часа
ладно теперь я понимаю баскова который ебашит интеграл на всю доску но не может вспомнить формулу разности синусов
модуль разности оказывается не больше разности модулей чзх
мне не нравится отсутствие паря схожу с ума одна, находясь целый день в одиночестве
олечка популярный стример летсплейщик
бля вот бы головой тронуться и в дурку отъехать
ладно пожалуй не было ничего более пафосного чем однажды вечером я писала код под реквием по мечте
афигеть кто-то в общаге играет на фортепиано мелодию из андертейла
и мне супер лень идти до буквоеда
за пять дней я исписала 6 ручек
так смешно писать одну и ту же домашку на пятом языке⌨️⌨️
блять я просто ненавижу себя. каждый раз я готовлюсь к контрольным часов 12 минимум, я пересматриваю все праки, чето прорешиваю, но это нихуя не помогает. смотря на свои околонулевые баллы, я понимаю, что либо я мало ботаю, либо я просто тупое уебище. хочется верить в первый вариант, но существование людей, которые, затратив в х раз меньше времени, получают в х раз больше баллов, склоняет меня ко второму варианту
мб заспидранить линал за 1.5 дня и попробовать сходить на экз за четверкой
вот бы у меня не было семьи и друзей, чтобы я могла с чистой совестью перерезать себе горло
лежать голой на траве, есть клубнику и пить лимонад
жить надо так, чтобы за тебя закручивали самокрутки
меня вытащили на концерт второй раз за семестр слушала вжившую салуки, застали ещё куока и маркула. несмотря на то, что в мою голову лезли мысли в духе «а лучше бы я плюсы делала», вроде смогла отвлечься
я не понимаю как люди могу спокойно оставаться на ночь одни в квартире
парадигмы закончились, теперь мне страшно, что я не закрою матан
мое идеальное лето выглядит так:• в июне я закрываюсь без допсы • в первой половине июля я просто чиллю и возможно перепоступаю (если придумаю куда) • во второй половине июля на море • в августе иду на какую-нибудь подработку не по профилю (в духе бариста/барменши/официантки) чисто из интереса
вот знаете была у меня одна студентка
завтра я потрачу последние деньги на роллы и вино
меня просто убивает тот факт,что 47,5 это 63,(3) * 0,75
первый день лета будет после сессии, смиритесь
всё, кринж опросы закончились на сегодня
в 23:59 выходим на ьалкон и прыгаем нахуй с него
я бы хотела запостить опрос про «охоту на первокурсниц» но как будто тут будет плохая выборка из-за того, что тут мало людей > 1 курса
я хочу столько провокационных опросов закинуть но мне неловко
* типа что девушкам-первокурсницам (особенно на технических направлениях) легче учиться, так как им проще найти помощь от старших ребят (в особенности мужского пола)
открыла окно полностью. такая приятная свежесть после дождя и музыку слышно от соседей сверху✨✨сижу, дышу и слушаю земфиру и папин олимпос
мой сосед врубил мейби бейби что делать
выберите за меня, куда мне перепоступать
так долго я ещё ни в один вторник не плакала
ещё чуть и моя психика настолько сломается, что я просто вскрою себе лицо, сделав улыбку как у джокера
пролог кажется таким понятным и приятным после кложура
я сегодня prolog error: evaluation error in argument 2 of is(1,'*'(4611686018427387904,2))
мой сосед врубил мейби бейби что делать
хочу зарабатывать чисто чтобы вкусно кушать и не убираться самой
я думала я бессмертная со своим идеальным зрением, но чето не
я сижу за ноутом уже суммарно 16 часов с перерывом на сон (три часа), на один раз покушать и иногда покурить
летом я подстригу каре и пойду работать барменшей
погода как будто единственное, что искренне радует
аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
а ещё я сегодня проснулась и увидела, что мои 17 баллов за праки по алгосам превратились в 25!!
вова поймал меня на мысли, что я не плакала уже около трех дней  (может даже больше)
однажды у тебя остается 1к на карте и вдруг списывается подписка на кинопоиск…
вова поймал меня на мысли, что я не плакала уже около трех дней (может даже больше)
на этом видео я фотографирую аню на пленку, а она открывает пиво
отсутствие парадигм, психолог и залив делают вторник очень хорошим
через пару часов сбудется мое давнее желание
итого на сегодня:• на исе скучно на математике• на кт сложно из-за проги • даже когда прога получается, всё равно вызывает только отвращение • академ - слабость (да и будто бы не поможет)• бизнес-инфа вшэ кринж, экономика тоже кринж • куда перепоступать непонятно
ненавижу мужской контингент курилки вязьмы, извиняться за это мнение не буду
даю последний шанслибо я за этот месяц полюблю программирование, либо я забираю документы и думаю над перепоступлением
сходила в вуз на английский чисто поболтать и выгулять пиздатый наряд
мой план - собрать 50 человек минимум
я на свое 19-летие такую тусу замучу
за последние 27 часов я спала суммарно часов +-17
ненавижу себя ненавижу прогу ненавижу свой выбор поступать на прогу
свидания из тиндера конечно кринж, но хоть как-то разбавляют будни
буквально жизненно необходимо сходить на танцы и на свиданиегде найти время
ощущаю себя так будто сто миллионов триллиардов лет пишу замену базиса тензоров на питоне
оаоаоаоао хочу лаковые сапоги…
блять как же я ненавижу парня, который домогался до меня в начале 11 класса, когда он сам уже закончил бакалавриат; который, когда я до безумия влюбилась в него, заблокировал меня везде и съебался в лондон, ничего не сказав; который спустя год, вернувшись в московский яндекс, начал писать мне серенады о любви. сейчас уже абсолютно всё равно на него, но как же я зла
найтивыход чувствуется как грустная, но полная свободы юность
у меня кстати есть плёнка и я очень хочу сделать серию фотографий разных людей (особенно счастливых парных портретов, любовь весна тыры-пыры) на солнышке, так что если что пишите
поле грёз pinned «я поняла, что я очень устала эмоционально за этот год. хочу недельку каникул, хочу влюбиться, хочу объятий и вина, хочу к морю»
тильт отменяется я посмотрела «беременна в 16» и поняла, что у меня в жизни всё заебись 
пойду в среду забирать документы
я без понятия что мне делать в этой жизни тогда, но я так больше уже не могу
пойду в среду забирать документы
я просто понимаю, что нужно сдать всё хоть как-нибудь, чтобы закрыться. и если я за ночь не допишу эту ебучую модификацию, то я грубо говоря просрала часов +-70 абсолютно впустую
я три дня на этой недели (и еще до этого столько же) непрерывно пыталась сделать одну домашку, и как будто бы всё бессмысленно и лучше было бы сделать следующую, которая как говорят проще
я чувствую себя самой тупой в мире
неиронично уже полчаса выбираю что покушать
итого завтра психолог, в чт массаж, в пт маникюр. надеюсь я хоть чуть начну выглядеть человеком
самое сложное — сформулировать проблему чётко, эх
приняла решение записаться к психологу, осталось как-то выбрать специалиста
за последние 27 часов я спала суммарно часов +-17
блять какие мужчины ебанутые я реально с каждым днем все больше ахуеваю
то ли спать хочется то ли забрать документы из вуза
поддерживаем свое ментальное здоровье девачки
сложный выбор: ботать плюсы или приготовить сливочную пасту
> по приколу зарегалась в тиндере > нашла там соседа сверху > теперь переписываемся там, а не в тг
короче ты ебанутая я тебе могу это постоянно повторять
басков сидит на праке и молча смотрит в окно под печальную фортепианную музыку
песня, которая спасет вас от всей херни
я в таком восторге, что множество людей вокруг меня начинают влюбляться и встречаться… весна
я прям чувствую что у меня не получается сконцентрироваться
1 - фото: я в итмо после последней пары по кику (даже небольшая грустинка накатила) 2 - кружочек: «а говорят счастье за деньги не купишь». это ложь! я купила плёнку для фотоаппарата!! 3 - фото: мы пришли кушать в бутербродную, было супер вкусно!! 4 - фото: лол, какие-то челики из екб, случайно встретились, вроде их зовут аня и вова5 - фото: алёна привезла нам малиновый латте из сёрфа6 - фото: мои самые умные, красивые и добрые подруги (и соседки!!)7 - кружочек: история о том, как алёна покупала плакат с владимиром владимировичем в перерыве между всем этим я грелась на солнце. съездила на ломо, мне наконец поставили английский. чуть не уснула там на диванчике, потому что спала три часа. зашла в лицей и поболтала со своей классной руководительницей
я просто ору с некоторых каналов где выкладывались скрины переписок со мной (и другими девочками) с подписями в духе «смотрите как я с ней хорошо общаюсь»как же они заебали быть уебанами
блять я невероятно зла и в слезах, я решила дм на фулл, я сделала новую домашку по проге, но я даже старую теперь не смогу сдать потому что я не ебу как это чинить и не разберуюсь за три часа я просто не понимаю почему всё всегда не получается нормально почему…
блять я невероятно зла и в слезах, я решила дм на фулл, я сделала новую домашку по проге, но я даже старую теперь не смогу сдать потому что я не ебу как это чинить и не разберуюсь за три часа я просто не понимаю почему всё всегда не получается нормально почему каждый вторник выжигает просто всё
это у меня тесты прошлись с модификацией!!
сегодня мне будет сниться эргодическая теорема для регулярных цепей
сейчас бынаписать и сдать прогу
без намеков получить букет пионов
алёна подарила мне кружку и наклейки
кто-то знает где можно купить прикольные наклейки на ноут?
кстати, спустя два месяца учебы, могу написать самое объективное и правдивое сравнение кт и искт для долбаебов ис для долбаебов
сегодня после кика я просто весь день лежу и сплю, сплю и лежу
сегодня я слила линал, но зато заблокировала человека, который не позволял мне спокойно и счастливо жить полтора года
разбился мой любимый фильтр, разбилась моя любимая тарелка... сейчас разбилась и моя любимая кружка
я поняла, что я очень устала эмоционально за этот год. хочу недельку каникул, хочу влюбиться, хочу объятий и вина, хочу к морю
я не знаю, что надеть на ббф :\
сегодня я не выспалась, не поела после вуза, пришла в общагу, разбила тарелку и отрубилась. когда я проснулась и встала с кровати, я ебнулась от головокружения и стреляющей боли. каким-то чудом я упала не на неубранные осколки, а буквально в сантиметре от них. когда я встала и поняла, насколько я везучая, я ахуела
времени только два дня, а я уже плачу, потому что уронила свою любимую тарелку и она разбилась
желание пересмотреть головоломку после пары по кику
непопулярное мнение: олечка бузова гений
моё желание отчислиться, которое появилось ещё в октябре, всё крепчает. и я хз что с этим делать
вы просыпаетесь и видите это, ваша реакция?
вчера мы отдыхали после тяжелого вторника
если ваша вечеринка не похожа на это даже не приглашайте
короче план-капкан (написать за неделю выражения, парсер выражений, обработку ошибок в парсере и добавить вычисления в различных типах) не удался, но лан
моя продуктивность так хорошо началась в середине прошлой недели, а сейчас ее запас будто закончился
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
13 марта. я всё ещё не знаю свою группу по английскому языку 
хочу чтобы в моей жизни была только учеба, ничего больше. наличие положительных и отрицательных эмоций тратит слишком большое количество времени
осталось сделать 4/5 (ну или 3/5) домашек до вторника
написала парсер выражений за два дня...
сейчас был длинный но счастливый крик aааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
похоже план написать 4 домашки за неделю обваливается
вот бы водочки, много денег и поспать
ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
>> перевестись на кт ради математики >> ещё больше времени тратить на прогу
осталось сделать 4/5 (ну или 3/5) домашек до вторника
я обклеила ноут стикерами. теперь мне кажется, что большинство из тех, кто его увидят, не выкупят постиронию и будут считать меня кринжом :)
я, наверное, уже всех заебала с фото цветов из нашей комнаты, но это настолько приятно и настолько прекрасно, что я не могу перестать об этом думатьпока что самое лучшее 8 марта в моей жизниспасибо большое всем, кто поздравил, а за цветы отдельное спасибо
цветов много не бывает, бывает мало ваз
с 8 мартаэмансипация - это круто!
теперь у нас 7 букетов на блок
ещё и на алгосы вызвали всего с тремя решенными задачами :) этот вторник не так и плох
сдала две домашки, одну из которых с 0 минусами это ваще
подарите вазу, нам некуда цветы ставить
поселились как-то исовцы с ктшниками…
я так радуюсь когда код проходит тесты это ваще
ещё чуть-чуть и я чисто накачаю жопу, увеличу губы и покрашусь в блонд
кажется, ближайшие 1.5 недели будут самыми бессонными в моей жизни
а сегодня я выспалась, красиво оделась и накрасилась и вкусно покушала
если что, предыдущий пост был про то, что в 3 ночи я решила забить на прогу и сесть за алгосы. я делала домашку до 7 часов утра. в 10 утра, спустя минуту после пробуждения я слышу, как алёна читает соо из беседы группы: практику по алгосам отменили
channel name was changed to «поле грёз»
channel name was changed to «я ненавижу парадигмы программирования»
аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
я каждый понедельник: ну я понимаю, что ваще херню высралая, когда домашку не приняли: всмысле блять??????
// note: please show everything more formally so that from your contracts you can make a proof of the correctness of the functions
надо просто пережить вторник...
что бы вы сделали, если бы хотели сделать вашу жизнь ещё более насыщенной/веселой/кринжовой?
этот пост посвящен глебуон гений
у вас было такое, что вы написали домашку за 20 минут и 2 дня пытаетесь понять, как заупстить тесты к ней?
я не понимаю как эти ебучие тесты запускать
я регулярно обращаюсь в студофис, и каждый раз спрашиваю, когда администрация переоформит меня в ису. каждый раз мне отвечают — как только, так сразу. я спрашивала уже раз 150 и 150 раз мне ответили, что скоро. смысл в том, что отвечает мне один и тот же человек, отвечает с неизменной интонацией. а я каждый раз с неизменной интонацией спрашиваю:- когда мне официально поменяют образовательную программу? - скоро.- я бы хотела узнать как скоро в майитмо появится мое настоящее расписание. - в течение месяца мы вас переоформим в системе, и всё появится.- я не могу делать тесты в мудле по кик, так как в ису всё ещё не числюсь на кт, следовательно у меня нет такого предмета и нет доступа к данному курсу.- подождите, в течение месяца вас переоформят.- центр иностранных языков не может переставить мне английский на другой день, потому что я числюсь на исе.- приблизительно в течение месяца вам поменяют образовательную программу.- приказы на перевод уже есть?- будут готовы в течение месяца. и ведь этот парень из студофиса, зараза, знает меня идеально в лицо, знает, что я спрошу и знает, что он мне ответит. но ещё ни разу ни один из нас ни жестом, ни словом не показал, что каждый из нас знает сценарий. бывает он занимается вопросами материальной поддержи, когда я захожу. я спокойно смотрю на бумаги на его столе, он откладывает их и оборачивается ко мне:- какой у вас вопрос?- когда переоформят переведенных внутри факультета итип? - в течении месяца.иногда он общается с другим студентом, тогда я терпеливо жду, когда они закончат:- меня до сих пор не переоформили, это ошибка? надо ли мне с этим что-то сделать? - это не ошибка. просто ждите. иногда он просто скучает, когда  нет работы и в студофисе нет ребят, и только я сижу у стены на пуфике. конечно, он знает, что будет дальше, но не подаёт виду и равнодушно берет очередную стопку документов или открывает почту на ноутбуке.- у меня на руках есть протокол с подписью руководителя образовательной программы, со списком академ-разницы и номером новой группы. когда мне поменяют группу в ису? - к концу месяца.это очень суровое, по-настоящему мужское противостояние, исход которого не ясен. очевидно, что каждая сторона рассчитывает на победу. впрочем, я уже согласна на допсу по кику и английскому из-за невозможности посещать эти предметы.
история о том, почему, ещё интереснее
поле грёз pinned «надо просто   закрыть архитектуру эвм, учить английский, ходить на танцы и массаж, посещать лекции и писать конспекты, решать все домашки, делать лабы, ходить на физру, посещать разные мероприятия, увеличивать круг знакомств, вести соцсети, не плакать по мелочам…»
надо просто закрыть архитектуру эвм, учить английский, ходить на танцы и массаж, посещать лекции и писать конспекты, решать все домашки, делать лабы, ходить на физру, посещать разные мероприятия, увеличивать круг знакомств, вести соцсети, не плакать по мелочам, читать, спать по 8 часов и не вылететь из-за парадигм программирования
алёна только что резко проснулась и сразу начала быстро печатать на ноутбуке, который лежал на стуле рядом с кроватью.я спрашиваю: мы тебя разбудили?алёна: нет, я вспомнила, что забыла залить задачу по алгосам. мне это приснилось
бляяяяяяять я не понимаю как эти ебучие тесты запускать
меня забайтили опаздывать на полчаса на матанализ ради еды
бляяяяяяять я не понимаю как эти ебучие тесты запускать
надо просто пережить вторник...
важный пост! при переезде я откопала кучу вещей, в том числе не моихя помню, что кто-то в начале первого семестра давал мне синий зонт, но я не помню ктовелика вероятность, что владелец есть здесь. так что напиши мне пж, я верну
теперь у меня (у нас) есть ортопедический матрас, турка для кофе и массажер для шеи я счастлива
кстати, я в ахуе от того, насколько быстро пролетает время... первая проспанная лекция, первые полученные баллы, первые слезы из-за учебы, валентинки в час ночи, решение о переселении, день рождения моего близкого друга, вечер уборки нового блока под песни нервов. и всё это за последние три дня
факт того, что совсем скоро (когда всё приберем и перенесем вещи) мы, подружки, заселимся вместе, дал такой эмоциональный подъем! я до сих пор в шоке и до сих пор готова визжать от радости!! я чисто живу с мыслью, что ещё несколько дней и все самые близкие мне девушки иса и кт будут разделять весь блок. весь блок наш, как маленькая квартирасупер факты ещё: у нас у всех одинаковый режим сна (сбитый ахаххаха), мы все экстраверты и невероятно обожаем друг друга. так ещё вероника и лиза одногруппницы. тем временем алёна моя одногруппница, а аня на группу выше (3137), но у нас всё равно совпадает большинство пар. короче прям круть расклад для совместного бота, для тусовок и для 
ради такого можно и встать в 8 утра
просто ыст кгш мдрнусд ргжсрншгы шгрык гшсыкфяооваовтмщоашщгармовашгрмяшжгржш
пост о том, насколько сильно я люблю женщин
первое хочется больше, но второе больше горит
ближайшие полгода я каждую неделю буду существовать в состоянии «надо просто пережить вторник»
месяц(или сколько там назад?) архиватор отнял у меня столько слез и добавил столько ненависти к себе, что у меня появился гештальт. разобраться, написать (не тяп ляп, а хорошо) и закрыть (уже не важно на сколько баллов). закрыть этот ебанный гештальт.так вот днем я хотела сдаться (см. фото), а пару часов назад я захотела спать, но решила ещё потыкаться.сейчас 2:17. всё! оно добавляет и изымает любые (даже в несколько мб) файлы. работает на любой длине кодировки. довольно оптимально по памяти (потому что я склеиваю закодированные части, а не добиваю их нулями до целого числа байт). оно даже будет красиво выглядеть, когда я чуть подправлю функции и классы (я писала с классами, просто потому что сейчас, зная, что это, я поняла, что так будет намного удобнее писать, нежели чем гора функций). и мне даже не стыдно этот код показывать. осталось только реализовать несколько функций, где типа достаются названия файлов или соединяются два архива, и всё будет готово.правда скорее всего я забью и не буду его дописывать и сдавать, ведь это время и малое количество баллов (а на 4 я всё равно вряд ли закроюсь по проге). я просто счастлива, что он работает.я закрыла гештальт.
пост про архиватор от 6 декабря:
у меня удалился пост про ахиватор, что делать :/
о переводе, кризисе самоопределения, судьбе и случайностях—————————————————последние дни ощущаются оч странно, будто нереальными. они сумбурные и эмоциональные. слова 
ура ура ура в моей жизни будут 4 семестра матанализа
моя любовь к математике и нежелание физики победили страх перед прогой
чееее третий парсер подряд?????
я так рада видеть всех ребят. все соскучились, улыбаются, обнимаются, и энергии как будто даже я спала не 3 часа, а 9
старательно хожу по музеям, смотрю игру престолов, веселюсь и сплю
объявляю снова период времени с постами о том как я хочу отчислиться
надо бы меньше курить и материться и больше заниматься спортом и медитировать
топ три преисполнения в моем сознании за январь: 3 место. как работает компилятор2 место. доказательство того, что смешанные частные производные, отличающиеся порядком дифференцирования, равны (если они непрерывны) 1 место. как работают dpll и cdcl алгоритмы
на ответственности, парацетамоле и кофе
нужно просто пережить ещё 19.5 часов…
сегодня я плакала из-за того, что мне не хватает два балла до пятёрки по линейной алгебре
у меня есть глобальное понимание, что происходит, но мой мозг уже отказывается запоминать отдельные факты\формулы\определения. типа мне проще вывести на экзе формулу изменения координат при повороте ск, чем запомнить ее это убивает ну и последние билеты прям ебанина полная
боже как я молюсь, что лектор по алгосам, лектор по дискре и лекторша по матану и линалу проставят баллы до 26го числа
залутала 20/20 на экзамене и закрыла матан на пять, норм?
меня убивает тот факт что я иду на экз по матану ради 2 баллов и по линалу ради 0 баллов
лучший файлик для подготовки к матану
если вы хотите спать весь вечер и надеетесь, что наконец ляжете вовремя и восстановите режим, то не идите в душ перед сном!! это обман!!! теперь я не хочу спать
какие они аэстетик герл я в ахуе
все наши совместные фотки на моем старом телефоне, так что пускай будут эти две свежие, сделанные мною.поздравляю мою малышку из долгопрудного с тем, что теперь она сможет сама покупать пиво!!
который еще постоянно врывается к вам в комнату в час ночи, буллит вас и щекочет, а вы его пиздите в ответ? было такое, да??
у вас тоже есть друг из m3139 с допсой по физре и итмоэнтер и какими-то насильственными наклонностями?
это видимо тебя короче расчленить и твою кожу и кровь по комнате
на самом деле странная хуйня. мне скучно, когда в жизни всё стабильно и эмоциональное состояние тоже стабильно. мне нужна драма, очень сильные положительные и отрицательные эмоции.
не особо вижу смысл идти на экзаментолько видимо поплакать вдоволь из-за нервов
если завтра хвост не спросит меня, как хранятся чиселки в компухтере, я оч расстроюсь
концерт говно но фотка красивая
очень странные последствия написания лаб по ночам:
меня наполняет спокойствие, ведь я отдохнула и поняла, почему так говняно чувствовала себя в последний месяц. мое отчаяние из-за учебы и мысли в духе «а что я вообще хочу от жизни? в правильном ли месте я нахожусь?» покинули меня. 1) я смогла сделать всё, что до экзаменов желала сделать по учебе. может не идеально, но смогла. я горжусь собой. мои силы (и физические, и эмоциональные) возвращаются, и мне снова начинает нравиться учиться. 2) я вспомнила периоды в жизни, в которые была наиболее счастлива. проанализировала, что было в них и чего не хватало в последние полгода.• искренности, времяпровождения с друзьями (в особенности с ксюшей, я тебя очень люблю)• физической нагрузки (танцы как самое прекрасное наполнение души и любви к себе)• чтениятак что сразу после экзаменов я  собираюсь внедрять эти три пункта в свою жизнь. да и вообще я оглянулась на последние полгода и поняла, что это же просто ахуеть. я стала намного более раскрепощенной и общительной. закрыла предмет, которым я никогда до вуза не занималась (ох уж эта прога)))). у меня есть примерный план того, чему я хочу посвятить ближайший год. дальше — больше! и да, никакого псж)
вы не поверите, что я сейчас скажу, но мне начинает нравиться программирование
единственный вопрос, который меня волнует: когда я уже стану той самой айтишницей, которая загадочно сидит в кофейне в большой толстовке, с американо на столике, и пишет что-то очень умное?
у вас есть такое, что вы очень любите рассуждать вслух и достаточная часть вашего избранного в тг это голосовые на 5-10 минут?
ставим ставки смогу ли я переписать с нуля архиватор за полдня
резкое желание дописать архиватор
я буду очень рада услышать, чему вы были больше всего счастливы и чем вы были больше всего горды в этом году  (это пост любви к жизни и к себе)
а что было дальше, мне лень выкладыватьботаю, общаюсь, ищу себяитогов не будет)
июнь-август: сдаю егэ, алые паруса, выпускной, продолжаю ходить на танцы, счастлива, поездки на природу, нервы из-за поступления, поездка в москву, отдаю аттестат в итмо
апрель-май: поездка в москву с классом, танцы, эмоциональное оздоровление, походы к каналу на перекур на переменах, подготовка к егэ, последний звонок
январь-март: лагерь при мфти, темные питерские ночи, амбиции, болезненные чувства, слитые олимпиады
хочу сделать посты с фоточками по периодам этого года, но мне кажется они уже всех заебали
я буду очень рада услышать, чему вы были больше всего счастливы и чем вы были больше всего горды в этом году(это пост любви к жизни и к себе)
сегодня я провела день за прокрастинацией, просмотром аниме и чтением книги по биологии чувствую, что мои силы восстанавливаются
если лиза не успела доказать что бога нет, следовательно бог есть
теперь тёма никогда не узнает его…
я знаю шикарный мат анекдот (не баян!)
почему у всех на коллоке был вопрос про анекдот а у меня не было…
наверно это ненормально, что из-за того, что ты не родилась красивой девочкой, тебе всю осознанную жизнь вдалбливали, что ты должна быть лучшей в учебе. и теперь любое происшествие (даже сдвиг в рейтинге группы по дискретке с 3(4?) места на 7) вызывает у тебя только истерики и ненависть к себе. за последнюю неделю я плакала каждый день. все мои мечты о закрытии всей матеши на пять разбились нахуй о мою мою тупость. в какой-то момент уверенность в себе укрепилась за счет того, что я стала одной из трех людей в нашей группе, которые лучше всех написали кр по линалу. я даже решила после случайного мотивирующего разговора с мальчиком из 00, что смогу дописать архиватор и мб что-то еще высрать, получить +-70 баллов по проге, пойти на экз и закрыть на четыре. но сейчас, под самый конец сема, у меня не осталось ни желания что-то делать, ни сил. мысль «ты не лучшая, ты переоценила себя, открой уже глаза на то, что ты тупая» прочно закрепилась. завтра надо идти в вуз ради последнего шанса на возможность закрыть матан и линал на 5, завтра надо решить дискретку, после коллока по которой вся моя бесконечная любовь к ней улетучилась, завтра надо исправить шестую лабу по проге. но единственное, что я хочу, это чтоб все люди вокруг забыли обо мне и я не испытывала это жуткое чувство стыдане знаю почему, но многие из моего окружения считают меня умной девочкой. последние недели показали им и мне, что это не так
я уже настолько устала, что нет сил даже плакать, не то что ботать...
давайте признаем что «секс с мари» лучший подкаст в россии
ну что, сынок, кодишь?нет, пап, я уже не пишу, а просто говнокожу, балансируя на грани незачета. бездумно пишу одинаковые функции, лишь бы они просто прошли тесты. учусь не ради себя, даже не знаю ради чего. просто делаю это по инерции, не более того. я уже давно не получал такого удовольствия, которое получал от написания третьей лабы про песочек. я не испытываю чувства удовлетворения и гордости за себя, когда парсеры проходят все тесты. я уже давно не получаю малое количество правок и не защищаю лабы с первого раза. от моих прежних амбиций осталось ровно ничего, все слилось в единую серую кашу и я не знаю, что будет дальше. да и не хочу знать…
обещаю, следующий пост будет последним depressed постом в этом канале (я надеюсь)
слишком долгий день, наполненный разочарованием в себе…
почему мои однокурсники волнуются за мою учебу сильнее чем отчаявшаяся я?
на самом деле в последнее время ощущуаю огромную мотивацию что-то делать. у меня уже нет того отчаяния, которое было в начале семестра. мне нравится учиться и нравятся люди, которые меня окружают   единственный негатив, который я сейчас ощущаю, это огромная…
уже чувствую как меня завтра попустят на всех трех практиках
расплакалась из-за усталости, норм?
можно ты будешь рисовать ее а не хуи у меня в тетрадях...
каааааааааааааааааааааак ты пишешь такую д
на самом деле в последнее время ощущуаю огромную мотивацию что-то делать. у меня уже нет того отчаяния, которое было в начале семестра. мне нравится учиться и нравятся люди, которые меня окружают единственный негатив, который я сейчас ощущаю, это огромная вина. вина за то, что скипала халявные баллы в первой половине сема. сейчас осознаю, что у меня был шанс закрыться лучше. смотрю на таблички с баллами и понимаю, что матан и линал я еще могу закрыть на 5 (но только если залутаю максимум на кр, рубежке и экзамене), дискретку тоже мб. а вот алгосы уже всё… причем при моих уже полученных (ну и почти полученных) баллах я бы могла закрыться на пять, если бы не ушла с лайфкоддинга в пятницу. именно этих баллов мне и не хватает. обидно до жути. тогда думала, что нет смысла вытирать слезы, собирать свою концентрацию и писать задачку. как оказалось смысл былкороче мб через месяц мне так же не хватит пары баллов до пятерки на матеше и я буду грустить еще больше, а мб у меня получиться порвать жопу и получить 90+/100. посмотрим) а пока главное закрыть прогу на три :)
я устала сидеть над строчками типа j+=2, пытаясь понять в чем был их глобальный смысл (а он был, ведь без них тесты не проходятся)и ушла решать линал
вчера я написала парсер, сегодня села править (убирать ненужные ифы и тп) свой работающий но максимально нелогичный кодтак вот я запуталась в своей же куче индексов
коммит опроса 2.0 те, кто пройдет, зайки!! 
я буду оч рада если вы пройдете опрос и поможете моей подруге в исследовании!!
я прожил почти 20 лет и за это время очень много общался с алгосами сейчас я убедился, что 99% алгосов просто одинаковые, у всех есть определённый список проблем, который не меняется от алгоса к алгосу. я слушал их всех, они говорят одно и тоже, они говорят то, что я до сих пор не могу понять, мне кажется, что я даже не приблизился к пониманию. всё, что они говорят и делают, кажется для меня чем-то максимально нелогичным, а иногда оно может быть, знаешь, противоречащим здравому смыслу. из-за этого у меня складывается неприязнь ко всем алгосам, меня просто выводят из себя некоторые действия и поступки, которые я не могу объяснить, мы не любим то, что мы не понимаем. я обращаюсь ко всей бинарной аудитории канала, я бы хотел с вами лично поговорить, если у вас есть такая возможность, то напишите тут или в лс, мне правда это нужно и интересно.
с днем очередной паники о том что я не закрою прогу
лайфхак: если вы хотите проверить парня на его обеспеченность, предложите сходить ему в мариинский театр на щелкунчика
я оч хочу выложить фотографии с дня рождения в инсту, но они кажутся мне слишком развратными что делать?
вы тоже после этого кружочка чувствуете что живёте скучную жизнь?
всё, вечер размышлений законченудачи нам на завтрашней рубежке по проге! с днём новой лабы по алгосам!! и с началом моего спидрана всей темы дискры за 4 дня!!!
не говорила, что имею что-то против итмо. просто не понимаю, вообще какие есть варианты развития в будущем. я не могу понять, что мне ботать, если я не знаю, в какую область хочу уйти. да и очень скучаю по наличию в моей жизни только сложной матеши.
я в полной растерянности. кем я стану после уника? понравится ли мне то, чему меня тут научат? не брошу ли его? перепоступать оч сложно. да и куда?
видимо этот канал будет переполняться постами с размышлениями 
если кто-то хочет составить мне компанию на концерт три дня дождя то я буду очень счастлива
в последние дни я учусь распределять свое времяйога и массаж раз в неделю, иногда по вечерам игра престолов или книжка по биологии всё также не трачу много усилий на осознание матеши и всё также мне необходимо потратить ту мач времени и эмоций на то, чтобы высрать что-то нормальное в алгосах и прогеочень рада своему красивому сиреневому свитеру и тому, что пошел снег
девочки, общий сборпосоветуйте помады пожалуйста
видимо, попытка перевода будет только если я закрою прогу на 4 (что будет невероятным чудом)
один человек сказал, что мою неуверенность в себе очень видно и что факторы, которыми я оцениваю 
какие мысли помогли вам принять свою внешность?
объяснение: уже не один человек после моих слов о том что мне скучно на матеше предлагал попробовать перевестись на кттеперь я в замешательстве
день ментального здоровья продолжаетсясобираюсь доделать алгосы, встретиться с моей самой любимой девочкой и начать читать мангу, которую подарил мне мой друг
с днём ментального здоровьяя пришла на йогу но через полчаса сработала пожарная сигнализация :(
за последние три месяца я осознала насколько огромна пропасть между скукой, любопытством, дружеской привязанностью, привязанностью к видимой в человеке родительской фигуре, влюбленностью, желанием самоутвердиться, желанием почувствовать себя красивой, тактильным голодом и уважением
типа у меня одной такой разброс по сложности предметов или нет
это нормально, что я могу заботать матешу за вечер (в том числе сделать домашку на три недели за 5-6 часов), но на лабу по проге я убила суммарно около 30 (40, включая истерики) часов, в итоге сделав всего где-то 60%, где ещё некоторые части работают неправильно?
на самом деле в последнее время часто думаю о перепоступлении, но совершенно не знаю, чем я хочу заниматься
мой топ предметов от самого простого к самому сложному:1. дискретка2. матан и линал3. алгосы4. цк и прога
уровень моей уверенности в себе прямо пропорционален степени кудрявости моих волос
в 11-ом классе у нас был один урок информатики в неделю. он стоял самым первым с субботу. естественно, я скипала его. тогда я собиралась поступать на программу, где много математики и физики и совсем чуть-чуть проги (
мне подарили сертификат в зя, фильтр аквафора и набор для секса!!
меня полностью эмоционально выебали
она 4 часа пыталась решить гирлянду математически, нашла оч красивую зависимость суммы уровня через квадраты натуральных чисел, которая всё равно никак не помогает найти значения на этом уровне, чтобы в итоге забить и писать бинпоиск по ответу
будет ли смешно, если спустя 4.5 года я приду к той же самой психотерапевтке с теми же самыми симптомами и мне снова поставят рпп?
прекрасная свежая суббота для псж
я слишком эмоционально выжатая...не остаётся сил даже на организацию своего 18-летия, а это надо было сделать пару дней назадчто делать? как понять? кто виноват?
1 фото: я встретилась со своей подружкой2 фото: это я, когда первая из группы сдала коллок чухареву, захожу в общий голосовой чат3 фото: вино, которое я пила после коллока 4 фото: просто лекция по алгосам5 фото: стабильно ловлю истерику раз в неделю 6 фото: моё дитя, моё творение7 фото: солнечная петроградка (мы сегодня смотрели на затмение!!)
прекрасное морозное утро для псж
какой же говнокод я высрала в третьей лабе 
помогите выбрать цвет для ноготочков
самый прекрасный факт сегодняшнего дня — у меня появилась турка для индукционной плиты и мы сварили кофесамый грустный факт — лаба по проге
планы на завтра – быть продуктивной решить матан и начать третью лабу по прогеверю в свои силы
самый сильный наркотик – доставка едыя не готовила уже неделю? больше?
как расширять свой круг знакомств?
я сдаю первая чухареву, держите за меня кулачки
мы пришли к выводу что дискретка проще чем игра престолов
вова подкорытов приехал и уже полчаса буллит меня, что делать?
лиза найди мне пожалуйста умного мальчика технаря
пишите ейумная красивая девочкаможет рассказать вам теорию государства и права, любит ромашки и белый монстр
я в своем сознании настолько преисполнилась будто сто триллионов миллиардов лет проживаю в боталке
на самом деле нет. я грустный лягушонок
прекрасная солнечная суббота чтоб написать псж
срочно❗️❗️❗️разыскивается девушка на роль моей подруги и тянки германа❗️❗️❗️мой скин: владею тремя колодами таро, сделаю расклад на германа, посмотрю вашу совместимость. люблю котиков и вообще я няшка, а еще у меня есть кокос и брюслюблю анекдоты про говно. мегасекс антихорни. топ 100 всратых фоток лягух. гордая обладательница трех пингвинов (ну ты там... поймёшь..)скин германа: еврей, в случае чего - заберёт тебя в израиль. гордый член группы 00 на исе. член - 24843653637439 см. рост хуй знает, высокий, я не мерила. ещё он реально пиздец умный + на программиста учится. топ 100 еврейских анекдотов и мудростейтребования к тебе: ✅️вывозить мой уровень ебанутости✅️любить тупорылые шутки✅️не иметь член илья это объявление не для тебя✅️хз че там по внешности мне лично похуй, напиши герману в лс✅️ ну желательно чтобы была подписана на паблик вконтакте 
сегодня, кстати, очень важный день! день рождения моей самой любимой девочки
какое прекрасное утро чтоб написать псж
я это говорила ещё в середине недели! и я повторюсь! • вектора лучше массивов• строки лучше чаров я ебалакто согласен, стравьте лайк
если кто-то боролся с бессонницей и кошмарами, напишите, пожалуйста, что вам помогло...
прошлой осенью я была до безумия влюблена, ходила в пальто и с бордовой помадой на губах, гуляла по паркам и танцевала на репитициях до двенадцати ночиочень скучаю по этому ощущению
когда батя говорил мне, что надо учить английский, ведь он пригодится в жизни, я думаю, он имел ввиду не домашки по дискре
как же я смачно снова скипаю лекцию
как же я смачно снова скипаю лекцию
забанили и в первой лабе за строки
я написала прекрасный рабочий код (ко второй лабе) где в функцию передается строка, а надо передавать const char* buff
содержанка? эскортница? проститутка?
и продолжаю игнорировать существование второй лабы
я не могу ботать, мои подруги играют в слизариочто делать?
если вдруг кто-то знает, подскажите мастера/магазины с украшениями из бисера. буду очень рада и благодарна
я готова жениться на этой женщине
лиза заценила мою новую стрижку
самое обидное в том, что я не смогу (как мне кажется) по времени ходить и на обязательную физру и на танцы
я хотела ходить на свои любимые танцы вместо скучной физры в вузе.я бы успевала ходить. я хотела закрывать ими физру.но я блять не смогу это сделать и я очень зла
тут не будет вывода, просто мысли
я очень сильно чувствую и переживаю эмоции других людей. при этом часто не осознавая, почему эти эмоции у них появились. не понимаю причину. поэтому иногда я не понимаю как реагировать на это и просто отшучиваюсь, тем самым задевая человека. пренебрегая его счастьем или болью. не раз подмечала, как у моих близких людей случается что-то плохое и их эмоции перевариваются во мне в кашу, что мне становится физически плохо.  сегодня с утра меня тошнило из-за волнений о моей лучшей подруге и ее семье. однажды у меня тряслись руки при виде плачущего друга. а иногда при виде искренних улыбок и смеха близких я перестаю мёрзнуть и мои руки (которые вечно холодные) согреваются.при этом всём у меня не получается нормально поддержать людей в трудную минуту. я не могу осознать, что именно им сейчас нужно. одиночество? слова? тактильность? это очень расстраивает меня... со стороны наверное может показаться, что я сразу перевожу диалог на другую тему и очень поверхностно отношусь к жизни близких мне людей
псж отменяется. лиза похоже дописала лабу и она похоже работает
как не загоняться от ощущения, что твое окружение значительно умнее тебя и умеет/разбирается в том, о чем ты ещё даже и не слышала?...
я была на таком эмоциональном подъеме под конец учебной недели. вроде поймала вайб со своими одногруппниками, проводила время со своей соседкой и лучшим другом, почти дописала лабу, была очень замотивированна, собиралась приготовить рагу с курицей и в пн после пары на ломо зайти в свой любимый фотомагазин купить плёнку, фотографировать осень, итмо и людей. а в итоге слегла с температурой в объединении с месячными. единственное что у меня не болит это кисти рук и ног. очень страшно что не успею что-то сделать из учебы. очень хочется кого-нибудь увидеть и обнять. очень скучаю по лицейским друзьям. очень люблю лизу которая принесла мне покушать
хз вообще какое первое впечатление о себе я оставляю...
я очень хочу стать более позитивным и открытым  человеком, знакомиться, расширять свой круг общения, писать большие искренние посты
представьте я начала что-то понимать!!
я всегда так улыбаюсь когда (даже после нескольких дней молчания) друзья записывают мне бессмысленные кружочки об их дне
ставим ставки на какой день у меня случится истерика из-за того, что я ничего не понимаю
я очень хочу выглядеть сукой, но мой рост в 160 см и излишняя эмоциональность всё портят
ставим ставки на какой день у меня случится истерика из-за того, что я ничего не понимаю
прикиньте вова не знает как что-то решить
я никогда в жизни не была так горда собой
рассказала вове задачку и он не нашел в ней лажу
одна из моих любимых плёночных фотографий
сегодня мы восхищаемся моими кудряшками
плёнка для фотика стоит как почка кстати
я сегодня такая красивая на парах, вы бы видели!!
надо было поступать на экономику...
вова кстати только проснулся а уже меня заебал
подстрижу каре, если начну с кем-то встречаться
решила поддержать флешмоб ксюши
я попала в 03, теперь мне кажется, что я сдохну
беру свои слова обратно. вова очень хороший мальчик!
официально заявляю: подкорытов владимир денисович меня заебал
это был июнь.ксюша готовилась к егэ по обществознанию, а я к инфе.
мы с лизой спиздили у сурена нож!(уже вернули)
если ваши пары не выглядят так, то сочувствую
я очень хочу кого-нибудь обнять долго-долго
мой друг покормил меня и дал почитать афигенную книжку
вместо сумки, которую я давно хотела, выбираю себе ортопедический матрас. взрослая жизнь?
день начался ужасно: я не выспалась, месячные пришли на три дня раньше, осталась последняя сигарета, комната вся грязная и с мертвыми насекомыми
искренне восхищаюсь людьми, которые могут общаться часами и не уставать
социальная батарейка полностью разрядилась, плачу третий час. а ближайшие три дня я целыми сутками буду в обществе. ура я сдохну!
теперь нельзя будет постить слезливые заметки
вот он – настоящий студент горного!
главное, что я умею доллары менятьну, а больше, в общем-то, мне и не нужно знать
если я выложу сюда нюдсы и начну пиарить свой канал в чатике моего потока, я стану популярной? 
канал превращается то ли в свалку, то ли в личный дневник
пусть тут ещё полежат те мысли, что я писала в инсте
немного плёнки, которую я снимала почти 1.5 (как быстро летит время...) года назад
как минимум обещаю себе до конца лета дочитать 
последние недели (за некоторыми исключениями) не делаю абсолютно ничего. я не ботаю, не смотрю аниме/сериалы, не читаю, не гуляю, не занимаюсь спортом. вообще ничего не делаю. все дни проходят как-то быстро, без особых впечатлений или новых зеленых квадратиков на степике. множество книг, которые я хочу прочесть, остаются нетронутыми. аркейн, который я обещала посмотреть своему лд, так и не начат. курс по плюсам не закончен. какие-то базовые штуки с инфы забыты (и как я буду писать распред?..). курс по си (который мне скинул старшекур вместе с лабами) так и не открыт. а ведь я хотела еще чекнуть летом для души вышмат, дискретку и что-нибудь совсем базовое из спортпроги. и это всё при том, что я не провожу время в окружении людей. я лежу одна дома, периодически выходя покурить. какой-то стоп-кадр жизни. застывший воздух. ничего не происходит. ничего не ощущается. будто весь мир замер. будто он нереален. единственное хорошее во всем этом – я не чувствую вину за непродуктивность. видимо мои чувства тоже застыли.
это видео == все мои эмоции в последние полгода
два мема, которые дополняют друг друга
всё ещё очень хочу влюбиться 
ну там вшэ, бауманка, мгу, спбгу...
почему во всех технических вузах (кроме мфти и итмо) либо проходной очень сильно упал, либо недобор?
видео под этим звуком максимально описывают мою менталку сейчас
между итмо и вшэ выбрала первое
почему в этой жизни я не умею ничего более чем плакать
перешагнула через ксюшу, больше не вырастет
ахахах думаю лет в 25 я пойму что нафиг прогу и буду в этой жизни только танцевать
всё ясно, у автора затяжная эмо-фаза
отмечаю пять лет, как на репите слушаю кемов
на самом деле меня заебали вопросом, почему я не сдавала физику
меня на собес с дирекцией физтеха пригласили
заработать бы бабла, купить машину и кататься ночью под мчт
мы с мамой пришли к выводу, что петербург>>москва, потому что в питере выше влажность воздуха и волосы вьются намного лучше
шёл третий бокал и четырнадцатая решённая задачка
какие мысли/действия/ритуалы помогли вам полюбить себя?
и где сука огоньки? реакции?? тут такое шоу намечается, вы не представляете
в ближайший год будете наблюдать, как совмещать учебу в вузе, танцы, подготовку к егэ (и возможно работу) 
экзамены и поступление >> сильный стресс >> отсутствие аппетита >> -3.5 кг за месяц >> пропажа месячных >> зато ахуенная талия
подход школьников “это мне в жизни не пригодится“ в отношении гуманитарных наук показывает только то, что вам хорошенько промыли мозги и превратили в ячейку капиталистического общества бессознательных потребителей, которые не готовы создавать социальное государство, и брать хоть какую-то политическую и какую угодно ответственность на себя.все эти песенки про “история расширяет кругозор“, “писателей полезно знать“, “стихи это красиво“, “будешь много читать, будешь красиво говорить “ — мишура.давай проще: точные и естественные науки определенно могут направить вас на марс, но именно от гуманитарного образования поколения зависит, превратится ли все это в итоге в колонизаторскую бойню и будущую космическую гонку, или станет шансом человечества на всеобщее перемирие и совместную работу над освоением тайн вселенной.гуманитарные науки научили человека смотреть на звёзды и видеть там любовь и ненависть богов; научили их желать звёзд. когда ты отказываешься от гуманитарных наук, ты отказываешься от своей сути, сути своего народа.
гроза. сидела в баре с подружкой и её молодым человеком. играли the neighbourhood. слушала байки про студенческую жизнь на физтехе. пила и смотрела на ливень за окном. в целом, довольна сегодняшним днём.
конечно, тоже пиздец умного, но факт остаётся фактом
мне пишет очень умный, скромный, благовоспитанный мальчик из единички 239, с красным аттестатом и бви на фмкн.а я страдаю из-за петуха
цены на платку в вышке ещё пизже чем мои истерики
какие-то слишком depressed вайбы у канала, бе
так страшно. так хочется услышать от кого-то взрослого и авторитетного, что всё будет хорошо.
как не чувствовать себя глупой по сравнению со своим другом?
как уговорить отца, который считает тебя бесперспективным ребенком, дать денег на платку?
– везёт молодёжи.– почему? – свобода!
на моём выпускном был отчим брат, а ты где был?
ура! еду!! опаздываю всего на полтора часа
идите нахуй, я не хочу никуда ехать
я нашла ресторан, нашла классическое чёрное платье, осталось найти компанию 
я всегда была амбициозным человеком, который верил и никогда не сдавался.я поступала в академию вагановой три раза, в последний из которых я прошла и станок, и середину, и вращения, и пуанты. игра в морской бой.я начала ботать в конце 9 класса, что для технических предметов очень поздно. я просто верила, что если захочу, то смогу. я не училась в 239/фтш/аг. я не училась в кружках. у меня не было репетиторов. я не ездила в лмш/сириус (разве что в лагере при физтехе была). я всё ботала сама по книжкам и слитым курсам фоксфорда. в 10 классе я прошла на рег по матеше, рег по астрономии и городскую по физике. взяла только один диплом (призера физтеха по математике), но для меня это уже была победа, учитывая всего полгода подготовки. я поставила себе цель взять победа второго уровня в 11 классе. я ботала всё лето. ткачук, шабунин, прасолов, какие-то статьи и листочки с задачами. вместо того, чтобы проводить время с друзьями, я училась. я каким-то чудом совмещала учебу, танцы, бот и истерики по ночам. на регион не прошла: проболела район.в итоге на трех перечневых олимпиадах подряд мне не хватает ровно одного балла до победителя (оммо, всесиб, физтех). у меня нет бви туда, куда я хочу.ранен. ну по егэ, так по егэ. придя в себя, закрыв школьные долги и ип, был уже май. за две недели я заботала русский с 72 до 94. на математику шла на похуях, имея сотку за диплом за плечами. после неё две недели я сидела за информатикой. мне нужно было 95+. на экзамене я не сделала 3 задания, это максимум 93. итого, максимум у меня 295, проходной прошлого года – 296. мне снова не хватает одного балла.убит.игра окончена.впервые в жизни у меня настолько опустились руки. мне трудно встать с кровати. хочется закрыться в комнате и исчезнуть. стыд. боль. зависть. я всегда говорила всем, что никогда нельзя сдаваться. но сдалась сама.
приехала в лицей сфоткаться в туалете
кто-нибудь хочет вместе со мной после 21-го заботать курс роберта сапольски по биологии поведения человека?
с экзамена встречайте меня только с пачкой вишневого чапмана
два дня сижу безвылазно дома за ноутом. хикка. даже не выхожу покурить... такими темпами скоро брошу из-за егэ
инфа через 4 дня. я почти решила 27 с егэ 2021 года. но мой друг захейтил мой код. пью кофе, читаю какие-то статьи и преисполняюсь в своем сознании
ладно, на самом деле брат порассказывал мне о том, как съездил в командировку в мск на тесты на полигоне
что делать, если я очень волнуюсь за человека, но абсолютно без понятия, что у неё/него в жизни происходит?
ну 202/310 уже есть, получается
осталось совсем чуть-чуть!! вот она финишная прямая
все те, кто пишет завтра биологию/английский, удачи вам  я держу за вас кулачки ✊
вот бы экзы поскорее закончились, и я бы могла плакать сутками, не испытывая при этом чувство вины
что делать, если таки введут грабительские проценты за «обслуживание» валютных счетовблин, честно, я не знаю. у меня этой проблемы нет. но т.к. мне пишут, находясь в панических настроения, то я могу представить публично, как я бы размышлял:напрашиваются варианты:1) перевести доллары от банка-грабителя в другой российский банк (проверить, вообще возможно ли такое)2) перевести в рубли, но не через приложение, а через биржу. если речь о тинькофф, то оформить инвестиции (когда переводить, сейчас или поставить будильник за день до часа икс?)3) кстати, пока можно держать на счете инвестиции, но это пока. говорят, что грабительскую практику распространят и туда4) перевести в криптовалюту. ооочень много раз я говорил, что главный кайф крипты не в том, что бетховен ту зе мун ☄️, а то, что при правильном хранении тебе полностью принадлежат деньги. начать можно с нашего видео 5) съездить в беларусь, казахастан, любую доступную страну, чтобы открыть счет и перевести свифтом туда (какие возможные проблемы с доступом к своим деньгам?)6) купить на имеющиеся доллары - долларовые облигации (какие?)как вы видите, это не разжеванная инструкция, это варианты движа, который я набросал из такси. каждый вариант подразумевает детальную проработку и взятия на себя риска.мб комментаторы докинут чего путного
девочки я так больше не могууууу ещё немного и я реально решусь покраситься в блонд, сделать нюдовые ногти и поступать в ранхигс  буду обедать с азербайджанцами в чайхоне ☺️☺️ вечером тусить в кальянной однокурсника  и выйду замуж за армянина ‍♀‍♀
ребята, которые пишут завтра общество!! самое время выпить чаю, успокоиться и отдохнутьвсё будет хорошо! я верю в вас
срочно! с каким ароматом я у вас ассоциируюсь?
хочу танцевать, играть на фортепиано, ездить на природу, читать, фотографировать, ходить в театр.а вместо этого ботаю инфу
как пересилить свое стеснение и пойти на стрип?
вчера был очень красивый закат, кстати!
позаботьтесь о своём организме ему тоже сейчас нелегко
дружеское напоминание, что если в последние несколько часов вы не пили водичку/не разминались, то самое время это сделать!
апельсиновый холодный кофе – лучшее открытие мая я в любви
девочки, общий сборпосоветуйте консилер
удачи завтра тем, кто пишет литературу/географию/химию!я верю в вас
как набрать 300+ баллов за егэ...?
ещё чуть-чуть и у меня случится истерика
сидела ботала русский. мама принесла мне тарелку клубники и ромашковый чай. на душе стало тепло. посмотрела в окно. там темнота. нервно. пора бы идти спать. всем спокойной ночи
я влюбилась в эту фотографию: она вышла особенно красивой
выше самая понтовая фотка, между прочим!
отрицание, что всё закончилось. на последнем звонке плакала. сейчас плачу
лицей, 11-е классы! ловим меня сегодня и завтра в коридорах, и я вас фоткаю на плёнку
очень грустно, что закончился курс по растяжке... хочу на танцы :(
если вы когда-нибудь подумаете, что вам не везет, то вспомните меня.я случайно выписала в ответ неверное решение.у меня 15 баллов на физтехе, побед с 16.если бы я написала (6, 2), а не (-2, 0), то у меня было бы бви
нет, не надо слов, не надо паникиэто мой последний день на титанике
а вы тоже сначала нервничаете и грустите, а потом такие
конечно, я похожа на отца ...я тоже люблю только деньги и женщин
немного моей любимой плёнки, отснятой в москве
федя попросил чтобы тут были красивые фотографии, эмо рок и математика
