p.s.: а фильм меликян «звезда» - позорный. двухчасовая притча о говне. раз уж в тему, решил сообщить, не зря же я его вчера смотрел. подробности письмом.
главным открытием конца года для меня стал альбом «позорная звезда». с группой агата кристи у нас сложные отношения, меня долгое время корежило от текстов, они казались мне исключительно несуразными. именно поэтому послушать «звезду» мне советовали на протяжении двух лет, советы старательно игнорировал. ну и дурак. оказалось, что вся красота заключается в довольно экзотической для русского рока готической стилистике (навскидку могу вспомнить всего пару готик-рок альбомов на русском); хорошей абсурдности альбому добавляет милитаризм, при этом милитаризм не актуальный на момент записи, а такой, мифический, в буденовке. вихри враждебные веют над нами, темные силы нас злобно гнетут.  занятный факт, братья самойловы участвовали в дубляже «кошмара перед рождеством», и вот такая ассоциация пришла мне в голову: «позорная звезда» вполне органично вписалась бы в антураж города хеллоуин. вот так.«позорная звезда» - хороший альбом. и обложка красивая.
пацаны, я сегодня шёл короче по рынку и увидел хипстера в майке 
глазированный сырок - буквально символ постчеловеческого «глазированного» инфантилизма и распада. с каждым съеденным сырком мы ближе к закату цивилизации и иллюстрированным изданиям дугала диксона.
самая крутая обезьяна в джунглях.
этика заботы была проёбана, я увлёкся и забыл про неё написать.
я всегда был бедным. я люблю быть бедным — это художественно и артистично — быть бедным — это красиво. а ведь я, знаете, — эстет. в бедности же эстетизма хоть отбавляй.иногда мне кажется, что я ем голландские натюрморты.не все, конечно, но те, что победнее, — ем. вареная неочищенная холодная картофелина одиноко и сладостно лежит на бледном овальном блюде, соседствуя с куском серого хлеба и неожиданно, безобразно зеленым луком и искрящейся солью.не поэт сожрал бы это на газете, впопыхах, грязными пальцами.и не эстет так сожрал бы.я — употребляю вилку и нож — не тороплюсь, и потому трапеза моя похожа на удивительную красивую хирургическую операцию. красивую и точную, только с тем различием, что операции проводятся в других тонах. у меня более приглушенные и туманные.я очень люблю быть бедным. полдня решать — пойти ли в кинотеатр «плейбой» на два фильма за один доллар, или фильмы недостаточно хороши, чтобы тратить на них так много. или идти голодным где-нибудь в вилледже, где из-за каждой двери тебя обдает новым особым запахом.я так люблю быть бедным — строгим, чистым, опрятным бедным тридцати четырех лет мужчиной, в сущности, совершенно одиноким. и люблю мою тихую грусть по этому поводу. и белый платочек в кармане.эдуард лимонов, «дневник неудачника, или секретная тетрадь».
и радуга на кубическом сантиметре снегавсё это с тобойи восьмикратно запущенная стрелка волшебных часоввсё это с тобойи хохот фейерверков в небесных чащобахвсё это с тобойи лопающиеся от электричества проводавсё это с тобойэлектричества, избыточно хлещущего через крайвсё это с тобойи свечи в мерцающих пространствахвсё это с тобойи мудрые молчаливые звери на границе темнотывсё это с тобойи сладостный ужас неведомой атакивсё это с тобойпадающие гардины, летящие чашки и чайникивсё это с тобойполыхающие ели, несбыточные заклинаниявсё это с тобойисполинские кактусы, зоркие букетывсё это с тобойзолотистая тайнопись лунной ночивсё это с тобойстранные ритуалы круговых циферблатных движенийвсё это с тобой
разум, неподвластный страстям, подобен цитадели.
комическим образом снова написал про кино. я вообще-то не киноман и, если уж на то пошло, даже не меломан. но тут любезно поступило предложение составить топ-10 фильмов 21 века, от которого я по причине своей деликатности не смог отказаться. я долго не думал и писал, что сразу вспоминалось. оценивал я фильмы по двум критериям: симпатия к автору и готов ли я кино это пересматривать. последний ценз, например, не прошел фильм «отрочество» линклейтера, а первый — «джентльмены» гая ричи.1) каракс один из моих любимчиков, а в 21 веке он снял только короткометражку «месье дерьмо» для альманаха «токио!», но она вызвала у меня просто поросячий восторг. лаван в этом образе, к счастью, появляется и в «моторах», блистательный герой нашего времени.2) «скрытое». по сумме чувств к ханеке, так-то фильм местами слишком идеологизированный, но переклички с «шоссе в никуда» меня покорили.3) «любовь». самый стилистически выдержанный фильм ноэ по-моему, ну и самый пугающий, хотя я бы еще отметил «вход в пустоту». эти фильмы я бы насаждал пакетно.4) «молода и прекрасна». настолько красивый и легкий фильм, насколько это возможно для озона. я в свое время приходил с тренировок по тайскому боксу, жрал творог и пересматривал «бассейн», таким образом я избавил себя от необходимости ходить к психо терапевту.5) «малхолланд драйв» был первым фильмом линча, что я посмотрел. с тех пор я его пересматривал так часто, что настроил свои сны на эту волну и теперь по ночам я каждый раз оказываюсь внутри этого мира, ну а дни мои мало отличаются от ночей.6) «я тоже хочу». я балабанова считаю единственным великим русским режиссером новейшего времени, сложно удержать магию в современном кино, а у него она была за живой материал. а «я тоже хочу» просто лучший его фильм.7) «клык». притча о существе не только семьи, но и о природе социальности, а свободе, о грехе, в общем, довольно жуткий кино-эксперимент, ни с ходом, ни с выводами которого не поспорить. лантимос вообще мастер рассказывать басни.8) «отступники». у меня была традиция пересматривать этот фильм каждый год. когда играла песня «shipping out to boston» dropkick murphys, меня торжественное чувство охватывало. а посмотрел я его, когда прочитал запись в жж дмитрия ольшанского о нем следующего содержания: «господи, какое кино. какое же кино».9) «меланхолия». блестящий декадентский фильм, настоящий гимн ночи и смерти, но не в упадочном стиле, а вполне романтическом, духоподъемном. возможно, романтический взгляд и помог ему перебороть мизантропию, потому что получилась настоящая сказка.10) «патерсон». продолжение «пса-призрака», только уже на другом материале. тихая, прекрасная история про водителя автобуса, который пишет стихи и живет неприметной, скромной жизнью. в фильме ничего не происходит, герой никуда не стремится, никакой особенной морали в этом нет, идеально.
вспомнил одно из первых разочарований. в самом нежном возрасте нашёл в дедушкином книжном шкафу это. запретный плод. с трепетом читал и прятал под кроватью. после прочтения появилось горькое чувство, будто меня одурачили. оказалось, что эта книжка не о нагой женщине с истлевшим купальником, а об испытаниях водородной бомбы в тихом океане. после этого я поставил крест на стругацких и полюбил роберта шекли. за философские космические сюжеты, за честность и недвусмысленность в названиях, за лёгкую эротику.
пишу эссе про политическую философию феминизма и этику заботы. щит гет рил.
вывод забыл. святость - это внутренне свойство, а священность - нет.
лингвистическая заметка sacer / sanctus; священный / святойлатинский термин «sacer» обозначает прежде всего жизнь, которая может быть абсолютно безнаказанно отобрана, стать объектом насилия, которая, находясь вне сферы всякого права, не принадлежит при этом и миру жертвоприношения. фуко пишет: на протяжении тысячелетий человек оставался тем, чем он был для аристотеля: живущим животным, способным, кроме того, к политическому существованию; (в эпоху биополитики) современный же человек – это животное, в политике которого его жизнь как живущего существа ставится под вопрос, человек становится homo sacer.
я люблю вещи. долго отрицал, но да, я барахольщик, я складирую множество симпатичных, но абсолютно бесполезных вещей. потому что они радуют меня, а для меня нет ничего важней гедонистической мистерии. и как вообще можно грустить, когда можно прийти в типографию и распечатать, то есть вырвать из тоскливого диджитал небытия и воссоздать в материальном мире, любую картинку. лю-бу-ю. очевидно, никак нельзя грустить.  не мудрствуя лукаво, я выбрал дюжину любимых пластинок, точнее их обложки, и вот они у меня в руках в виде наклеечек. на фотографии хвастаюсь своими упражнениями в искусстве коллажей, облагородил плеер любимый. заметка не только хвастовства ради. ценный совет: дарите друг другу открытки и прочую сопутствующую тематическую типографскую продукцию. это довольно бюджетно и очень эффектно.
сегодня думал о «слове пацана». за последнюю неделю это словосочетание мелькало передо мной так часто, что начало бесить сильнее, чем пресловутый киш. сериал смотреть я не буду, не люблю сериалы, а за книжку первоисточник уже брался в момент ещё выхода года два назад, не дочитал. мне не понравилось. тем не менее сама тематика «пацанства» мне симпатизирует, поэтому в своё время я с великим удовольствием прочитал роман «теряя наши улицы». в отличие от «слова», сюжет «улиц» имеется гораздо обширнее, захватывает больший промежуток времени и крайне неординарный набор локаций. книжка напечатана в формате самиздат, так что не уверен, можно ли её сейчас где-либо найти. хвастаюсь. к ознакомлению рекомендую.
я изменил значок? сначала злодействуют, потом перекладывают ответственность.
замешали в плейлисте по 10 снежных треков от меня и «никто не ждал испанской инквизиции». ну да, эстеты.плейлист в яндекс музыкеплейлист в спотифай
да уж, не многие угадают, какие из треков выбирал я.
уважаю разработчиков яндекс музыки за их неотступность и верность идее. жалко, что их идея заключается в том, чтобы делать приложение ещё более уродливым и неудобным с каждым обновлением.
возвращаясь к теме акционизма, искусство (во всех проявлениях) может (должно?) быть провокационным, но, как говорится, какой ценой? в этом вопросе я, разумеется, правовой натуралист до мозга костей, следовательно, любой перфоманс должен быть в пределах закона, а художник, нарушающий закон, становится преступником, аксиома. грань между искусством и вандализмом/хулиганством/etc. в этом случае крайне тонка, а уж погружаться в вопрос справедливости закона я точно не буду.бельгиец бретон писал, что «самый простой сюрреалистический акт состоит в том, чтобы выйти на улицу и наудачу стрелять по толпе». искусство может быть шокирующим, но дозволено ли ему переступать границу? если художник придёт в moma или новую третьяковку, зачитает свой манифест, после чего выстрелит себе в висок из пистолета – это будет актом акционизма? может ли поджог быть искусством-политического высказывания?
наткнулся на заметку, автор которой  назвал «панк-молебен pussy riot» одних из самых значимых произведений акционизма на нашем веку. в моей картине мира у этого перфоманса куда более прозаичное обозначение: ст. 213 ук рф. к сожалению, я не достаточно силен в искусстве акционизма, но я твердо уверен, что к нему применяются те же критерии деления, о которых, я, кажется, писал ранее, на творчество и искусство. маркировка «творчества» не является уничижительной. один мой друг сказал, что ни один настоящий художник не считает свою работу искусством, для него всё есть творчество. отделение зёрен от плевел происходит позже, для это нужна сторонняя оценка и, может быть, не один десяток лет. но в конечном итоге творчество канет в небытие, а искусство, отполированное временем до блеска, останется. именно поэтому «прижизненные творцы великого» вызывают у меня дополнительный скепсис.
чтобы поднять мне настроение, моя дорогая с. сделала мудборд меня!! вот так.
инквиция - это кулинарный блог.
рассказываю один раз: есть рабочий способ качественно улучшить горячий бутерброд. мне смешно до слез, когда я вижу как кто-нибудь нарезает колбасу кружочками, кладет на хлеб, покрывает ломтиком сыра и подогревает, а получившее блюдо называет «горячим бутербродом». для по-настоящему вкусного горячего бутерброда сыр нужно натереть на мелкой тёрке (на ней же можно натереть немного лука по желанию), колбасу на крупной, всё смешать в мисочке с яйцом, солью, перцем, а главное мелко нарезанной зеленью типо укропа. получившуюся смесь нужно равномерно размазать по кусочку хлеба и опустить на горячую (смазанную маслом) сковороду начинкой вниз. через несколько минут проверить лопаткой, если бутерброд отлип, то его можно переворачивать, буквально минутку подержать на другой стороне и можно перекладывать на тарелку. я был уверен, что все знают об этом качественно лучшем способе приготовления горячих бутербродов, но это оказалось не так, я даже на любимых кулинарных сайтах не нашел сегодня ни одного приличного рецепта.
моя большая любовь - подведение промежуточных итогов, составление списков, схем и таблиц. с неподдельным интересом изучаю предновогоднюю статистику любого сервиса, которым пользуюсь, мне важно знать, сколько оценок на кинопоиске я поставил, сколько книжек…
хихи, пчёлы против мёда. средней паршивости сериал вразрез с идеалами панк-рока не идёт, а брендированные носки идут, вы не понимаете, это другое.
ещё одна пятиминутка ненависти. желаю всем, кто с прямым лицом называет своё домашнее животное собственным ребенком, родить кошку. анималисты злоебучие. сам я не злодей, своих питомцев люблю, даже кота, но сравнение животных с детьми ставит меня в ступор. кесарю - кесарево, всё-таки.
подборка из четырех альбомов, которые я переслушиваю последние дни по кругу: два апокалиптичных альбома godspeed you! black emperor (очень старый и очень новый, оба отлично сочетаются с ноябрьским пейзажем), два достаточно легких психоделик-поп альбома-символа десятых годов (то, что nfr! вышел в 2019 - детали. я так чувствую). сочетание комичное, но удивительно сбалансированное, мне очень нравится.
обожаю канцелярит. простите, что долго не постил, следил за сохранностью своих вещей и документов.
гера сеченов напечатал сборник заметок из своего тг канала, но я люблю его нежной любовью, поэтому не смог пройти мимо. терпеливо жду второй сборник рассказов.
моя большая любовь - подведение промежуточных итогов, составление списков, схем и таблиц. с неподдельным интересом изучаю предновогоднюю статистику любого сервиса, которым пользуюсь, мне важно знать, сколько оценок на кинопоиске я поставил, сколько книжек в букмейте прочёл, etc. появилась идейка составить собственный список фильмов/книг/альбомов, типо инквизиция-core, хехе, ознакомившись с которым любой начнёт жёстко чувствовать. когда-то давно у моего друга на стене висел пост, озаглавленный «краткий ответ на вопрос «что посмотреть?»» из, кажется, 100+ позиций - это мой ориентир. я думаю, что составлять подобное довольно легко и весело, а если красиво оформить, то получится миленькая пдфка чек-лист на все случаи жизни. пон? норм? кул?
что объединяет работы покраса лампаса и писать с университетской набережной в неву в воскресенье в полдень?некрасиво((
я прощаю всех, кто говорит «крайний» вместо «последний». новая пятиминутка ненависти посвящена тем, кто говорит о себе в третьем лице/прошедшем времени. каждый раз, когда я слышу штамп «она была *нужное вставить*», мне хочется биться головой о стену. монструозно-колхозная литвиновшина с отблеском «ванили» из середины 10х. все, кто так говорит - сатанисты.
доктору юридических наук, судье конституционного суда в отставке, публично пообещали, что через год я(!) презентую ему научную работу, которая его заинтересует. с подводной лодки деваться некуда. силой разума представил картину обещанной презентации:
никто не ждал испанской инквизиции pinned a file
одна из множества героинь романа барнса «история мира в 10 1/2 главах» видит благостный высший промысел в том, как выглядят плоды. согласно её собственной классификации, есть небольшие плоды, которые нужно есть целиком, и их удобно держать пальцами, есть такие, которые помещаются в ладонь, и те, что нужно делить на всех (такие как тыква или арбуз, которые имеют на кожуре специальные вертикальные полоски, по которым их можно разделить на части).
сейчас у меня едва ли будет достаточно времени для любимой пространной писанины, до второй книжицы ещё долго. поэтому предлагаю желающим прочитать мой последний на данный момент рассказик, мне самому он понравился.
интересно, как что-то искажается временем и внешними обстоятельствами. вчера включила фильм «superbad», который смотрела впервые, когда мне исполнилось 16 лет. фильм с неловким юмором ниже пояса и до боли прозаичной историей подростков полу-неудачников из старшей американской школы. помню, как несколько лет назад это кино показалось мне милым в своей глупости и смешным. с этим чувством я включила его вчера. каково было мое удивление, когда я осознала, что этот фильм не вызывает у меня прежних эмоций. он грустный. грустный! сколько страха, детской неловкости и осознания собственной неидеальности кроется в иронии и насмешках героев. мой шаблон с треском разорвался, я впала в рефлексию. странно было это ощутить, будто вспоминаешь детство со старыми друзьями, но вас уже ничего не связывает, вы выросли. калька времени сильно работает. я вам советую пересматривать кино, перечитывать книги и смотреть на это новым взглядом. очень интересный экспириенс выходит.
возможно я сейчас крупно подставляюсь, но это одна из моих любимых песен на свете. что изобличает во мне усредненного идиота наподобие ценителя напитка «какао», но что поделать. выставлять свою сентиментальность просто неприлично, но последние дни все время возвращаюсь к этому выступлению и к этому комментарию под видео:«i love everything about this performance. her mesmerising voice, her shy beauty, her simplicty, that huge bass behind her and its harmony, guitar harmony, no cell phones, the crowd's 90s fashion, the disabled kids looking so at peace... this is the most pure performance and my soul gets lost in the song every time. i probably don't think as much as some of you when i hear it, i just listen and feel bliss».может быть, эта постыдная исповедь избавит меня от наваждений!https://www.youtube.com/watch?v=o4m5jqy5a2u
ничто человеческое не чуждо константину сперанскому. блессед.
кстати, у меня есть предположение, почему фильм снят в ч/б. главные лейтмотивы фильма: взаимосвязь всего во вселенной, а также выход человека за пределы земли. а в космосе цвета нет.p.s.: да, именно цвета. я не путаю цвет со звуком.p.s.2: ладно, я ошибся
сходил в кино, составил своё мнение посмотрел новый фильм анны меликян 
те, кто работают в кофейнях - поменьше выёбывайтесь. работники кофеен - к вам претензий нет.
почему за последний год концентрация киш’а в моём информационном поле резко повысилась (с, примерно, нуля до того, что я об этом задумался)? мне кажется, что это программа яндекса (ака контора пидарасов) по созданию ренессанса говнарской культуры, ужас. либо это уморительное, абсолютно проклятое проявление моды на y2k. но во всем надо искать позитив. я, например, вспомнил смешной тречок ялты 1970 (омонра), в котором он читал про то, как дерётся на ножах с отцом макса коржа под песни киш’а. лично я выбираю жить в кайф.
а я напомню, что у римлян ноябрь олицетворяет германубис - синкретическое божество с песьей головой. и в целом, да, месяц, конечно, собачий.
спустя 7-8 месяцев  бесцельного созерцания и абсолютной творческой дисфункции меня всё же посетила свежая мыслишка, я схватил её и жадно записал. получился короткий, как по мне, трогательный рассказик. вот бы такое случалось почаще.
на умного осьминога похуй, понятно. society
регулярно рисую автопортреты, для истории. в этот раз я - вуайерист.
агитирую друзей сходить со мной на концерт «пореза на собаке», для убедительности составил ознакомительный плейлист. всем послушать!
мне кажется, пока в инквизиции существует реакция т.н. 
вчера наблюдал как мой приятель из ничего, из пыли, сделал музыку, был в шоке. потом бормотал в микрофон свои буковки, было непривычно и здорово, всем советую.
в связи с наступлением ноября месяца не могу не разместить тут стихотворение эдуарда лимонова из его посмертного сборника «зеленое удостоверение епископа, сложенное вдвое».к пальмам! хотя бы в последние месяцы!здесь с отвращения можно повеситься!мне перед тем как в последний voyage,нужны вы пальмы и ласковый пляжеду я в «форде» в ужасный центрпо улицам серым от ноябрянет, не таким вы хотите меняв эти последние несколько centсотен, ну дней моих с вамивсё же хотите чтоб я мою ногубы опускал бы в карибов берлогу
обвели вокруг пальца, как ребёнка. когда мой греческий герой йоргос лантимос снимает своё очередное роскошное атласное k i n o, а мне не показывает, я готов пойти на многое чтобы увидеть его вопреки. были бы мы в европе, меня расстреляли из минометов за мой проступок, но я всего лишь слабый человек, одурманенный обещанием неземной блажи просмотра свежего k i n o, можно ли меня судить? моё мнение - нельзя. потреблять пиратский контент это аморально, но о какой морали вообще может идти речь, когда т.н. зрители венецианского кинофестиваля посмотрели k i n o ещё в начале сентября, а я довольствуюсь крохами с барского стола? даже сраный антон долин уже посмотрел k i n o, а чем я хуже сраного антона долина? да, я пошёл на преступление, за которое в иной стране могут стае диких собак скормить, подписал себе приговор, но жизнь без k i n o пуста и бессмысленна, это важно понимать, поэтому я сделал это. и вместо экранки, тайком записанной на фестивале, я получил знаете что? говна на лопате, под видом k i n o мне попытались подсунуть старый фильм с макэвоем в роли франкенштейна. я уверен, что это проделки сраного долина, его злая шутка, разбившая моё сердце на миллион маленьких осколков. моё разочарование безмерно и мой день испорчен, надеюсь, ты доволен, сраный долин.
подмечатель в действии. в первой из двух восемнадцатиминутных композиций свежего альбома группы порез на собаке я обратил внимание на вокальный семпл, голос знакомый. не ошибся, это григорий гладков, композитор, написавший саундтрек к множеству советских мультфильмов: «падал прошлогодний снег», «пластилиновая ворона» и пр. в качестве семпла используется дореволюционная песня «как на кладбище митрофановском» в исполнении, собственно, гладкова. фрагмент текста: подошла к нему – лицо бледное, /тут послышался слабенький крик, / кровь тут алая по земле течёт, / он, убийца, над трупом поник.абсолютно не характерная лирика для автора песни про коробку с карандашами. но я думаю (уверен), что выбор семпла не случаен. кукольная анимация является неотъемлемой частью эстетики пореза. новый альбом звучит как саундтрек к страшному мультфильму, экранизации детского ночного кошмара, который никак не заканчивается.
слушать всё, что выпускает ситников - мой тяжкий крест
я как-то шел в магазин перед его закрытиеми прохожие не видели моего лицапотому что я шел и смотрел себе под ногии вдруг я встретил зверя, бегущего на ловцаи я сказал ему, зверь, давай скинемся на бутылкуи разопьем ее где-нибудь в параднякеа ловец подождет, и он спрячет в чулане двустволкупоспеши, а не успеем мы купим напиток в ларькеи я сказал, посмотри на нелепые серые лужии на людей, бегущих с колбасой по домамразве время сейчас, когда ты так нуженсамому попадаться на этот глупый обман?и еще я сказал, посмотри на эти машиныи на этих детей, вдыхающих клейдавай ты не побежишь на ловца сегодня –в такой весенний вечерок неплохо бы выпить портвейнв его туманных глазах словно что-то вдруг загорелосьи нам хватило даже на две бутылки винцано когда я оглянулся назад на какие-то крикизверь вдруг сорвался и опять побежал на ловцаи я бросился следом и вдруг я заметил сквозь тополиную сетькак зверь подбежал к прекраснейшей женщине и был посажен на цепьа трава шелестела, заводы шумели, города продолжали растии я сжал кулаки от жалости к зверю, не умея его спастиа зверь и женщина шли сквозь синие сумерки уходящего в прошлое дняи она смеялась, а зверь не смеялся и он крикнул, судьбу кляняи она воткнула нож в его сердце, а шкуру снесла в лабази, разбогатев, пообещала себе повторить этот трюк еще раза я стоял на углу, мне осталась свобода и почти два литра винаменя никто не собирался ловить, и я принялся пить до днаи на утро был дождь, и было похмелье и небо цвета свинцано я запомнил, как, не разбирая дороги, зверь бежал на ловца
в буфете псковского драматического театра я познакомился с неформалами. у жени очки домашнего мальчика и ядовитые татуировки на каждом пальце. у кати белое лицо, черная помада и футболка mayhem поверх свитера. дима не имеет особых атрибутов культуры, только темные волосы ниже плеч.  — мы металисты. а псковские металисты - самые настоящие, чувак. у нас своя группа, мы играем блэк-метал. — и как? — что как? как называется? пока без названия, это дело десятое. — как играется. много в пскове настоящих металистов? — настоящих везде мало, а позеров много. и в этом наша трагедия. спектакль закончился, новые знакомые проводили меня до вокзала. — а в чем ваша  идея? — да мы в гробу видали быть как все. мы презираем нормы общественной морали и тех, кто им следует. — тогда получается, вы панки, а не металисты. — нет, чувак, не путай. дима трет переносицу: мы ещё умереть хотим.  остальные согласно кивают. — а панки хотят жить? — да кто их знает. наверняка хотят построить анархическое общество и жить в нем. ты лучше на мозги поменьше капай. портвешок будешь? — портвейн пьют панки и пираты. — пьют те, кто напиться хочет. не хочешь - и предлагать не буду. — а я может вообще сатанист. женя корчит гримасу. на шее сатаниста болтается маленький серебряный крестик. ещё не выпал снег, но лужи уже хрустят под ногами. рядом со мной на платформе стоит женщина с чемоданом, на котором лежит пакет с яблоками. женщина заглядывает в глаза проходящим мимо неё: — это вторая платформа, ведь вторая? я отвернулся. по другую сторону сетчатого забора стоят настоящие псковские металисты. — ты пока серой массой быть не перестанешь, ты к нам не возвращайся! женя-сатанист смеется, хватается за сетку и шумно трясет её: — а как решишь, что ты за человек - приезжай, отметим! и переставай херню всякую слушать! вскрикнула женщина. чемодан упал, розовобокие яблоки веером рассыпались по перрону. подбитые яблоки источают нежный аромат, смешивающийся с запахом мороза.
нам не страшен серый волк. в продолжение дискуссии, возникшей в комментариях на днях. козлоголовый бафомет есть сам  дьявол. мохол с головой быка пожирает детей. из общей картины выбивается только хнум с головой барана, покровительствующий благородием, но хнум никак не связан с рассматриваемой (европейской) культурой и приведен для межкультурного сравнения*. казалось бы, рогатый скот это не так страшно как хищники, тем не менее, наблюдается обратная тенденция: кенокефал христофор - святой мученик, страдал за веру.  вместо промежуточного итога у меня вопрос: дьявол выбирает обличие рогатого скота, потому что рогатый скот (по неясной пока причине) пугает, или рогатый скот пугает, потому что дьявол выбирает его?* - я о том, что бояться овец это чисто наша культурная фишка, чуждая египтянам.
про художественную ценность было уже.
вчера за шахматной доской мне предоставился интересный диалог. весь день я был очарован мыслями о вернере херцоге, немецком режиссере, кумире хармони корина. а хармони корин мой кумир. такие дела. тем не менее, просмотр фильмов херцога я постоянно откладывал…
думаю о том, что в девятнадцатом году глуховский написал две (!) книги, которые (с незначительными отклонениями) одновременно повторяют сюжет вышедшего за год до этого трека  «москва-область» группы кровосток и похожи на пересказ «дня опричника» сорокина. и я, признаюсь, тот ещё любитель бульварного чтива, я читал. и ещё много чего читал: бёрджесса, берроуза, уэлша, селби, масодова, радова. и я хочу сказать, что глуховскому удалось превзойти шило (и, очевидно, всех прочих) в плане шок-контента, и как по мне, это уморительно. написать такую забористую, при этом абсолютно лишенную художественной ценности, грязь, чтобы после прочтения хотелось помыться в тазике с марганцовкой - тоже талант, в каком-то смысле.
новый альбом молодых отцов – миловидный и недооцененный, прямо как я. всё никак не допишу своё вью на него. любимый тречок.
было хорошее настроение, нарисовал стикер в рамочке. таким и стенку облагородить не стыдно, от коммунальщиков почёт и уважение. распечатал nное количество, при встрече буду раздавать желающим приобщиться к фешенебельному искусству категории lux
как я себя чувствую когда меня на работе просят что-то сделать
мне нужна статистика. люди со звериными головами выглядят пугающе?
вспомнил. всего раз я с удовольствием слушал доп материалы к альбому. это был набор демок к альбому imagine джона леннона. леннон пытался придумать мелодию oh my love, у него не получалось, из-за чего он грязно ругался.
находясь в поисках оцифровок  винила заметил закономерность: подавляющее большинство снято с пластинок японского производства. неужели в японии пластики особенные? и да, и нет. основная особенность японского винила - он пиздецки дорогой, на 30-40% дороже импортных аналогов. в результате такой разницы в цене японские пластинки становятся абсолютно неконкурентными. чтобы исправить ситуацию лейблы выбивают из групп эксклюзивные материалы (синглы, б-сайды и пр.) для японского винила. поэтому версия альбома, снятая с японской пластинки, «самая полная». по моему скромному мнению, всё ещё сомнительный повод переплачивать условную треть стоимости, но меня, как водится, забыли спросить, да мне, в целом, и похуй
картинка не поместилась. да-да, самая отвратительная заметка в инквизиции, это она, я не шутки ради спрятал текст за спойлер.
завораживающе страшные картинки. сегодня в магазине ко мне подошёл старик без ноздри, протянул коробку сока и спросил, можно ли это пить. там, где должна была быть его левая ноздря виднелась запёкшаяся кровь, мне стало страшно на него смотреть и я отвёл взгляд. вот у кого действительно непростой день. я спросил, всё ли у него хорошо, и он утвердительно закивал. в детстве я был в зоологическом музее, один из экспонатов имитировал фрагмент человеческой руки, распухшей и почерневшей, пораженной укусом опасного тропического насекомого. увиденное ужаснуло меня, но я не мог отвести взгляд от изуродованной плоти. воскресным утром, пока все ещё спали, я включил телевизор. по детскому каналу показывали советские мультфильмы перестроечных годов. один из них назывался 
badbadnotgood - iv. открытие месяца, обязательно слушать. думал тикток музыка, на деле супер приятный экспериментальный джаз с уклоном в хип-хоп. подумал о том, что жанровое сочетание похоже на альбом тайлера igor, а оказалось, что у ребят даже совместные работы есть, приятно.
в начале японского фильма «голова-утиль» заявляется, что главный герой - человек, который отправляется в бездну, его цель - вернуть людям фертильность (то есть, буквально, «человечность»). герой попадает в череду злоключений, в результате чего оказывается, что в нём самом от человека-существа не осталось ничего, остался только человек-разум в коробкé: голова-утиль. холодает.
я всю жизнь по капле выдавливал из себя фаната группы nickelback.
prison gates won't open up for me️
насмотренность - это визуальныйопыт, позволяющий находить параллели, недоступные неискушенному обывателю.
инквизиция это газета про картинки, которые я рисую оттого, что прошедший день мне осточертел
вся холодна, тень не виднаты дождалась волчьего часамы близки, а наши клыкипомнят тепло свежего мяса
в одной из первых сцен «завтрака на плутоне» дети играют в солдат ира. мальчик с повязанным на манер плаща флагом ирландии размахивает деревянным автоматом: не сдамся английским свиньям!  «дети в сугробах шумно играют в афганистан» отзывается эхом в голове. джордан и волков на секунду пересекаются в мысленном потоке, приподнимают шляпы, после чего оба утекают прочь. знаю, что волков сошел с ума, что, как по мне, есть что ни на есть настоящее «тру» русского рока, а про нила джордана я не знаю почти ничего. считаю что лучший его фильм - «мальчик-мясник».
представим рекламный ролик.пара лежит на кровати в обнимку, фоном играет песня apocalypse группы cigarettes after sex. - знаешь, всё-таки мне очень нравится соитие под музыку сигаретс афтер секс. это так атмосферно и романтично. - а я курить люблю пиздец. (затягивается, выдыхает дым, который складывается в надпись на весь экран:  папироски «беломорканал» производства табачной фабрики ао «донской табак» -  лучшие сигаретс афтер секс.)
я в ожидании реакций от подписчиков после искрометного поста
лебеди из покрышек есть неординарное (для посторонних) проявление человеческого стремления к красоте. вряд ли хоть одна подобная скульптура была сделана назло, а не из созидания. каждый покрышечный лебедь рожден в любви.
новые кадки покупают за месяц до засолки. такие изделия заливают водой до краев и держат не меньше двух недель. каждые пять дней воду меняют.после на дно кладут полынь или можжевельник, заливают кипятком, накрывают крышкой и заворачивают в одеяло.все эти процедуры являются чрезвычайно важными, ведь от состояния бочки зависит вкус и качество засоленных картинок. кадка х, юбилейная.
в воскресенье был на премьере короткого метра моего знакомого феди трофимова. федя снял очень трогательную зарисовку ускользающего детства, смог попасть в нерв, а значит всё было не напрасно. начинающих, особенно талантливых, необходимо удобрять похвалой, и сейчас я делаю это без сердечного скрипа, кино-зарисовка мне действительно понравилась, а некоторые сцены из детства феди нашли отзвук в моем собственном детстве.
p.p.s.: если кто забыл как я выгляжу - вот моё фото.
ладно, сегодня снова без художественного текста. расскажу кое-что про любимого себя. я тревожусь. часто, много, как правило не по существу даже. обладая этим ебейшим качеством, отлично бьющимся с моим стремлением к богемному существованию, я регулярно страдаю от того, что я хочу что-то, но мне стыдно тратить на себя деньги, а покупочка кажется бестолковой и праздной.  год, один год, триста с прихером дней. примерно столько я ходил, хлопал ресницами, поводил хрупкими плечами и тяжело вздыхал. душу терзала идея музыкального плеера. я придавался воспоминаниям о том, как будучи малолетним озорником я запрыгивал в кипяченый автобус семёрку, доставал из кармашка доминошку-валкман и под скримы тейлора мчался в бассейн на кораблестроителей, расщеперив глаза в запотевшее стекло. в отсутствии бездонной ямы музыкального стриминга в кармане каждый альбом был особенным, тщательно отобранным и аккуратно спизженным на жёсткий диск с зайцев.нет. в августе я крепко зажмурился, сжал в зубах резиновый эспандер и нажал на кнопку 
респект улиц.p.s.: да не тот арбитраж блять.
пиздец. поумничал, а вопрос к викторине неправильно сформулировал. да, очевидно «о хождении во льдах» нарушает восточноевропейскую традицию.
на самом деле всё просто. есть две традиции размещения текста на корешке книги: западноевропейская (сверху вниз) и восточноевропейская (снизу вверх). разница, разумеется, как между поребриком и бордюром, вот только в издательстве ивана лимбаха знают, что правильно говорить поребрик, а издательстве individuum - нет. к счастью, бóльшая часть книжек в моей коллекции свёрстана в восточноевропейской традиции, к сожалению, книжки западноевропейского толка среди них выглядят ещё более неправильно и инородно.
впервые поставил обе книжки рядом на полку и ужаснулся. интерактив. какая книжка свёрстана неправильно?
когда я начинаю ощущать физическое давление комнаты в районе ребер, я выхожу наружу. самые красивые сумерки можно увидеть на васильевском острове. в детстве казалось, что проспекты уходят за горизонт, вероятно за счёт того, что моя стопа как раз совпадала с габаритами проспектной плитки, что позволяло мне очень легко не наступать на пересечения, к слову. шаг за шагом, плитка к плитке, но посчитать сколько их всего вряд ли получится, число слишком велико. сейчас же, когда я иду по темнеющим улицам, я ощущаю величайшее спокойствие. с наступлением темноты улицы меняются: люди расходятся по домам, из-за чего может появиться ощущение, что вся улица остаётся быть специально для меня.
а помнишь, как 15 лет назад / с тобой мы в этом городе на свет родились / и вот сегодня под индустриальный шум / совокупились. сегодня ночью.
утро началось с внезапной атаки на «дайте танк(!)». пояснение редактора.
да уж)))) не так уж много образованных людей в наше время, кто читает классику, а не входящие сообщения))) действительно тонко))))
вчера над городом висел туман.  сегодня впервые вдохнул приятно гнилостный осенний воздух, лукаво улыбнулся, поправил волосы и продекламировал: листья падали, падали, падали, / и никто им не мог помешать. / от гниющих цветов, как от падали, / тяжело становилось дышать. / и неслось светозарной пение / над плескавшей в тумане рекой, / обещая в блаженном  успении / отвратительный вечный покой. все аплодировали, а один пенсионер заплакал.
у нас с тобой, сережа, одна судьба на двоих… подмечательская
бодлер прав! поэт должен быть обхуяренный априори, иначе нахуя он нужен вообще? кому, вообще,  интересен логический, рациональный робокоп перманентно транслирующий просчитанный, а по сути - причёсанный текст, да идёт он нахуй вместе со своими наративами и дискурсами - если в них нет чего-то, что, называется поэзией само по себе, как чёрная материя, которая непонятно что и где, но однозначно существует, а главное действует на определённое чувство человека о котором он и  сам может быть не в курсе. а задача поэта в том и есть, что дать прикоснуться, иначе он никто и звать его никак. импровизация круче заготовки, но только при наличии техники,  опыта, таланта. а значит, если ты поэт в натуре, ведь поэт это существо  по  самой своей природе архаическое и анархичное - обхуяривайся, ибо другого выхода нет.лёха никонов
из бытового прогулочного. «а вот я свою псинку сама стригу, там не сложно вообще» - сказала мне женщина с бесхвостой собачкой на поводке. я часто приукрашиваю, но вот это абсолютная правда. и цитата дословная.
из бытового прогулочного. «а вот я свою псинку сама стригу, там не сложно вообще» - сказала мне женщина с бесхвостой собачкой на поводке. я часто приукрашиваю, но вот это абсолютная правда. и цитата дословная.
волшебные герои стремятся к качественному улучшению жизни, а волшебные злодеи к количественному.
из окна некогда модного музея «эрарта» я увидел человека в доме напротив. он докурил сигарету, распахнул окно, забрался с ногами на подоконник и спрыгнул. нелепица.
«тоталитарное общество использовало в своей культуре такие фундаментальные категории мифа, как космологические описания сотворения мира, в форме «добывания» культурными героями элементов природы, борьбы богов и героев с демоническими силами, или создание человека нового типа. большую роль играли трансформированные мифы о силах природы, стихиях, временах года. все это привело к формированию так называемых календарных мифов, имеющих большое значение в жизни советского общества. так, ежегодное празднование дня октябрьской революции имеет аналогию с праздником нового года — креационного акта «творения» новой жизни. повторение этого ритуала связанно в мифологическом мышлении со страхом перед будущим, существованием не в последовательном линеарном, историческом, а в мифологическом времени. об этом в своей работе «ритуал в традиционной культуре» пишет а.к. байбурин.» ☝️
я знал, что счастье скоротечно. здоровенный камень снова катится с горы и одному б-гу известно, сколько ещё мне предстоит катить его вверх по склону (писать щитпост-заметки) чтобы вновь достичь вершины (заполучить 30 подписчиков). но я не грущу. на мне мои любимые джинсы, в заднем правом кармане притаился новый херцог, а глаза горят всепониманием по пять тыщ люменов.
посмотрел «барби». теперь могу уверенно делиться статьей моего товарища-наставника, под его выводами подписываюсь. https://s-t-o-l.com/material/40516-barbi-kak-manifest-konservativnogo-feminizma/
в ближайшее время у андерсона выходит новый фильм (на нетфликсе). всё очень плохо, не уверен, что я могу вынести два ужасных фильма андерсона в один год. заранее анонсирую самую горькую инквизицию.
кстати, если на предыдущем постике будет мало реакций, то я начну безудержно щитпостить самые нелепые картинки без единого печатного слова. наступила осень, теперь мне снова не всё равно.
кстати, если на предыдущем постике будет мало реакций, то я начну безудержно щитпостить самые нелепые картинки без единого печатного слова. наступила осень, теперь мне снова не всё равно.
инквизиция «я послушал музыку и мне есть что сказать»100 gecs - 10.000 gecsдетская танцевальная музыка. неожиданная параллель - limp bizkit. (местами) тяжеловатая*, но крайне забавная музыка. альбомчик по-хорошему глупый и благодаря этому очаровательный. * а местами наоборот, см. песню про лягушек. любимые треки: billy knows jamie, dumpest girl alive, frog on the floor.viagra boys - welfare jazzсаундтрек для поездки в метро. задорный шведский панк с хитрой ухмылкой и (по мнению некоторых, чересчур) грубым вокалом. любимые треки: ain’t nice, creatures, i feel alive.ty segall - harmonizer меня часто спрашивают: «серёжа, скажи, есть ли такой альбом, который звучал бы как kid a, который записан группой muse, но чтобы ещё нотки такого густого психоделик-рока в стиле the doors, синты и гаражная грязь присутствовали?» и я каждый раз с улыбкой отвечаю: «конечно есть, вот он». любимые треки: waxman, whisper, pictures. макулатура - утопияповеселились и хватит. меня расстраивает тот курс, по которому движется группа сейчас, считаю, что пиком звучания стал альбом «акрополь», последние релизы кажутся блеклыми и сверх меры упадническими. в поисках старой «весёлой» макулатуры взялся за «утопию». давно я так сильно не ошибался. трек про проблемы с (духовной, мм) эрекцией у друга алёхина растрогал меня до слёз. любимые треки: тиссеран, пепел, слоукор-эмо.jaimie branch - fly or die fly or die fly or die (world war)а мне не понравилось. виной всему завышенные ожидания, ждал откровения, а это, ну, современненький тревожный быстрый джазовый альбомчик. ладно. secret machines - now here is nowhere / i got you on tape - 2узнал о себе новое. я, в целом, не прочь иногда послушать «овсяную кашу»: это просто приятные альбомчики, название которых я вряд ли смогу вспомнить. похоже на всё и сразу. наглядная иллюстрация: пока я собирал обложки альбомов чтобы составить коллаж-иллюстрацию, я забыл про то, что собираюсь писать про группу i got you on tape.
общество: денис, в пространстве нет дыры, через которую к нам попадает контент из других вселенных, это концепция, которую ты выдумал для шуток в интернете видео в «нашем» интернете:
про «князя камчатского». случает так, что первоначальная задумка сильно видоизменяется в процессе написания, об этом мне рассказал кирилл рябов, а после я прочувствовал на себе сам. пример тому «князь». первоначально развязка выглядела так: доктор не выдерживает беснований рогова, требующего продолжать лечение жены «до полнейшего выздоровления», выдаёт марфе полный флакон микстуры. ужасная неосмотрительность приводит к тому, что марфа травит микстурой себя и дочь. рогов увлечен гостем и не замечает произошедшего, доктор уходит в метель добровольно (ищет их). только после этого морок спадает, гость исчезает, и рогов осознает произошедшее. находясь в отчаянии, выбегает на улицу в поисках доктора (для отмщения). последние абзацы изначально писалась под рогова.не знаю к чему вспомнилось.
с масодовым у нас отношения крепкие, стабильные. он книги пишет, я их читаю, не все, конечно, но каждый раз сильно злюсь, ругаю масодова, обзываю, проходит n времени и цикл повторяется. очередной подход к снаряду, повесть «мрак твоих глаз». у меня есть любимые «детали конструктора», из которых сюжет состоит. я люблю пионеров, особенное если с ними случается мрачный пиздец с элементами эзотерики. не обязательно именно так, допустимы вариации. поэтому я плююсь, стучу ботиночком, но продолжаю читать «мрак твоих глаз». в поисках ответа на вопрос, почему я снова и снова, вопреки здравому смыслу, возвращаюсь к масодову, я осознал, что моя нелюбовь к нему сродни нелюбви сольери к моцарту. я просто ему завидую. я тоже хочу. есть много писателей, которых я не люблю (на тебя, а. иванов, смотрю, у тебя не пионеры-вампиры, а говно.), но ни к одному из них у меня нет такой привязанности. таким образом, масодов является моим «заклятым другом», говоря языком херцога. потом допишу.
услышал худшее исполнение «времени колокольчиков» башлачёва, besplatno получил открытку с кадром из «супружеской истории». вечер продолжает преподносить неожиданности.
сам не пишу, но чужое, что по нраву, регулярно репощу. https://telegra.ph/bednyj-stil-egora-letova-09-10
ты вспоминай меня, хоть иногда……. ходи в кино и вспоминай….составляй свое мнение
- усердствуй. когда-нибудь ты сможешь стать тем, что добавляют в чай.
вау, в инквизиции 30 неофитов. что сказать, за год существования газета выдаёт неплохие цифры. щитпост-карнавал несколько раз прерывался, но шоу никогда не заканчивалось. инквизиция стала для меня отрадой-тамагочи, а для моих любимых инквизиторов источником бесконечной житейской мудрости☝️. за прошедшее время в газете  накопилось приличное количество поп-культурных-публицистических и художественных заметок (и уже более 800 уморительных картинок). причиной тому смена сезонов, моё артериальное давление, провидение, что-либо ещё, впервые за многие месяцы у меня появилось желание писать «злой полдень». будет на то воля, быть второй книжице! когда-нибудь весной, буду держать в курсе.поэтому призываю всех меня с круглым числом поздравлять, а благую весь о том, что щитпост-карнавал продлевается ещё на год рассказать всем-всем-всем.
впервые посмотрел все фильмы про гарри поттера, мне стася показала. и мне даже немного понравилось, хотя я так и не понял почему поттероманам так нравится есть стекло, или как они сами это называют «пересматривать 5-7 части».
очень английский альбомчик. тайрон поёт, рычит, а му зы ка наоборот в разы нежнее (местами)! уже и не реп, почти, уже и панк рок, почти, всё ещё замечательно. тайрону спасибо.
кстати, когда в альбоме есть интро, либо интроподобный тречок, то альбом автоматически получает от меня три бонусных балла, музыкант, подмечай. как радостно, как прекрасно, когда альбом имеет в себе одну строго направленную эмоцию. но ! какая загвоздка. загвоздка загвоздка загвоздка загвоздили крышку гроба. послушал, и, казалось, что всё понял, да нет, увидел, да глаза закрыты, услышал, да уши воском свечным залил, так и слушал, по вибрации угадывал. да не об этом я писал! послушал, говорю ему, тайрон, ну ты удивил, конечно, чего уж ждать от тебя не знаю. потому и боялся слушать, что непонятно, мне ведь так нравится прошлый альбом, а новый альбом не то, что старый альбом, что альбом, что альбом, что альбатрос над скалой крылом махнул, такой альбом хочу от тебя, тайрон. а он говорит, что так и будет, и, знаете, не обманул, к слову, так всё и вышло. сначала глаза на лоб повылазили, подумал, что такое слышал, что такое было бы бы ло, но нет, не вышло, что раньше, что рань ше что ра не ны й з в е р ь рычит, что плачет, такой альбом. это такой альбом, как коленка разбитая, правда. и злость и нежность, вот такой, правда. мне понравился, конечно, но надо ещё слушать, да вслушиваться, уши к динамику приложить, да слушать. тайрону спасибо.
продюсер витя исаев пребывал в тяжелых раздумьях. год выдался сложным, мало концертов, мало релизов. пришло время выплачивать авторские отчисления, а денег на всех явно не хватит. – витя, пора что-то решать.  витя исаев тяжело вздохнул:  – ох, ильюша, они мне все как семья. не знаю что делать. – давай кинем монетку.
витя исаев с женой поехал кататься на лыжах. катались очень хорошо, пока не произошёл крайне маловероятный инцидент: монеточка упала на ребро.
из чего добывают фтор? из фторсырья, очевидно.
опять места для картинки не хватило
идея для свидания: марафон экранизаций иривина уэлша. p.s.: у нас не хватило сил на «эйсидхаус»
не в первый раз колины видосы погружает меня в мысли и воспоминания. столько всего произошло за последние 10 лет музыки, что я уже путаюсь и не сразу всё помню. но потом, конечно же, вспоминаю. китай-город, солянку и мандельштам, китайский летчик, смену и дич, боль, форму и ионосферу. еще были танцы низкого качества, но, мне кажется, не все это вспомнят. а я, что-то припоминаю. помню, еще до пасош, когда только вернулся в москву из англии попал на совместный концерт томских групп вхоре и звезды в каком-то подвале рядом с чистыми прудами. что-то почувствовал. помню, как в 2015 слушал группу отстой на вышеупомянутом фестивале форма и там же, под сэт sonic death представлял как буду когда-нибудь делать также. помню последний концерт glintshake , вроде в баре продукты на красном октябре, с олегом легким в качестве специального гостя. тогда тоже много чего почувствовал. помню, как на первом mmw пасош были в лайнапе следом за буераком. по какой-то причине нас поменяли местами, не сообщив об этом ребятам. мы стоим на сцене, готовимся к концерту, подходит какой-то недовольный тип, а я начинаю его прямо в микрофон хуесосить. не со зла, игриво, в рамках жанра. потом оказалось, что это артём черепанов, а я его и в лицо то и не видел. так начался «биф» наших групп, который очень раздували в тусовке. позже познакомились нормально и, конечно же, подружились. помню переполненный дич, драки у входа, прогулки оттуда до нии возле яузы, безумные вечера у казарьяна в гостях в высотке на котельнической набережной, журнал сторона, видео отчеты пьяной ани карахан (аня, не обижайся, я тоже трезвым не был!), вечеринки протос и прешес зачастую в ебенях, maiden obey на обложке афиши, ранний powerhouse, бесконечные концерты в 16 тоннах, там же премию золотая горгулья, на которой познакомились с хаски и рассуждали пьяные о том как в детстве дрочили на ведущую премии, равшану куркову. помню, степа был очень против того, чтобы мы говорили ей об этом со сцены. мы и не стали. помню легендарные магазины на китай- городе и толпы возле них посреди ночи. как-то раз остался спать бухой где-то на полу рядом, потом написал об этом песню. «каждый день» называется. алика помню, узбека который в одном из магазинов этих работал и продавал только своим. своих были сотни. казалось всё это никогда не закончится. помню саундчек в первой ионотеке на мучном, пол был липким от вчерашних дешевых коктейлей, в туалете кто-то спал, а звукач опоздал на 3 часа. помню после концерта сидели там же, пили в соседних залах с феликсом бондаревым и хотели набить ебало друг другу, но не помню почему. не набили, что славно. помню на какой-то вписке познакомился с милой девочкой, которая играла на пианино и пела свои милые песни. тронула меня очень тогда. её звали лиза громова. вскоре мы сделали с ней группу «озёра». придумали эти маски, чтобы группа не зависела от моей публичности и других проектов, а жила своей собственной жизнью. песня «акула» все еще одна из лучших вещей, к которым я имел возможность приложить руку. помню через несколько лет играли вместе с sonic death на том же фестивале форма совместный кавер на pixies. подумал тогда, нихуя же себе. помню, как охренел, когда впервые познакомился с алёхиным, какой клевый псих, подумал тогда и пил с ним до утра. когда я проснулся, он все еще совершенно голый пил у нас в гостиной. помню смерть ромы англичанина и тот великий концерт в екатеринбурге. помню, как через пару лет все поменялось и началась какая-то новая глава в этой истории. с многими из героев этих историй мы больше не дружим. с другими, наоборот, стали друзьями только спустя годы. но это и неважно, это жизнь. всё это никак не должно менять или обесценивать эти воспоминания. это было удивительное время или, как сказал бы лимонов «у нас была великая эпоха». совершенно согласен, эдуард веньяминович. давайте её ценить и помнить.
почему-то только переставляя последние кадры я осознала, что буквально смонтировала своë ощущение от недавней поездки домой, и теперь это кажется мне таким очевидным
именно этот отрывок стоит у меня на звонке, с чего я искренне прусь и хихикаю буквально каждый раз, когда мне кто-то звонит. повод задуматься о том, чьему вкусу вы доверяете.
моё отношение к инди варьируется от «терпеть не могу» до «слушаю с удовольствием». зависит от многих факторов. пару месяцев назад наткнулся на эту эпишку. послушал, поругал, забыл, а теперь, как мудак, хожу и напеваю себе под нос. https://youtu.be/s3iwutnsxge
как же сильно я удивился, когда узнал, что киллиан мёрфи не играл алана тьюринга. обманул собеседника во сне, некрасиво. но во всём надо искать блессед&поссессед, досконально изучив фильмографию мёрфи, я обнаружил, что он озвучивал, внимание, акакия акакиевича в ирландской анимационной короткометражке по гоголю, выполненной в роскошной стилистике «бобовый рот». морали нет.
умер коля бабак. его в инквизиции я упоминал в разы реже саши ситникова, хотя группа птицу емъ и ранние альбомы 4пб - их совместная работа. спокойного сна, злой гений.
вообще у леонида андреева были непростые отношения с женщинами (странно, если бы у автора 
магнум опус моего щитпоста - кассационная жалоба, которую я пишу уже полторы недели. вот бывало читаешь документ, думаешь, какой нездоровый человек мог написать такое? я.
я, кстати, в очередной раз убедился, что мы живём в последние времена. что меня расстроило?я люблю читать комментарии. везде, любые. комментарии мне симпатизируют как идея. и моей личной усладой (до недавнего времени) были комменты под перезаливами старого рока на ютубе. именно там можно найти до слез трогательных стариков, качающих седыми головами в ритм мелодии из юности и, если повезет, получить от них пару напутствий. «молодость» соррентино, но за 15 секунд. и как велико было моё разочарование, когда я наткнулся на комменты, пародирующие откровения стариков. жестоко пародирующие. а самое главное, я даже не сразу смог отличить пародийную историю от других, пока она не дошла до абсурда. да, я был затроллен.теперь я не верю ни единому старику в интернете. p.s.: в контексте tool, к слову, подобное это практически канон, см. связь группы с биллом хиксом.
я посмотрел трейлер анимационной экранизации скотта пилигрима. вспомнилось и время золотое, и как у друга все тома оригинальной манги одалживал почитать, и, конечно, первое знакомство с маник пикси дрим гёрл. с этим же другом в последствии вывели золотое правило скотта пилигрима: одноименный фильм ни в коем случае нельзя пересматривать, т.к. пилигрим относится к тому жанру произведений, с которым можно ознакомиться в нежном возрасте, залить воспоминание эпоксидкой, поставить на полку и любоваться, повторный просмотр в более зрелом возрасте его только испортит. те, кто фильм до этого не смотрел - уже и не надо, поезд ушел. те, кто в 13 лет решил строить свою личность на социопате пилигриме - к вам вопросов нет.
трэвис скотт и культурная проституция у меня есть любимый режиссер николас виндинг рефн. вернее был. я давно собирался вычеркнуть его из списка своих любимцев, но сотрудничество с трэвисом скоттом окончательно похоронило мою любовь к нему. и дело не в самом сотрудничестве, а в том, насколько бессмысленным оно оказалось. с присущей трэвису корпоративной мегаломанией с налетом дешевого эстетства он позвал визуализировать свой альбом самых классных и в то же время довольно неочевидных режиссеров независимого кино — гаспара ноэ, режиссера моего любимого «входа в пустоту», хармони корина, режиссера моих любимых «spring breakers» ну и рефна, который снял дофига крутого, от «пушеров» до «вальгаллы». жизнь независимого режиссера непроста, и когда к тебе приходит корпорация «трэвис скотт», сыпящая деньгами и бюджетами во все стороны, отказаться сложно. только этим я могу объяснить проституирование прославленных творцов до уровня ручных собачек на празднике жизни трэвиса скотта. более часа сумбурного «совместного творчества» с говорящим названием circus maximus, заранее бесплодного и обреченного на забвение. именно такой невнятной солянки и можно было ожидать, закинув в одну банку трех самобытных, но совершенно не похожих друг на друга режиков. единственное, что всех их объединяет — подростковый фанатизм трэвиса скотта, который с беспечностью ребенка скупает художников для визуализации своего беспонтового альбома как игрушки в детском мире. и этим разоблачает себя — окружая себя большими именами, он лишь подчеркивает собственную банальность и пошлость. трэвис скотт может купить виндинга рефна. но ему никогда им не стать.
настроение как на фото. просто поваляться ни о чем не думая, не переживая ни о чем.
“хахаха это обложка так стилистически похожа на swans хахаха”/
пацану исполняется 13, самое время смотреть трейнспоттинг, я так считаю.
о мультивселенной известно немного
«мы вышли за рамки людских представленийи даже представить себе не могличто выше всех горестей, бед и мучениймы будем под слоем промёрзшей земли»г.о. абсолютный ноль температуры от нас всего лишь какие-то пару сотен градусов вниз, а уж со станции восток - рукой подать. на другом конце спектра - плазма, - около миллиона k. вывод? мы живём в холодном аду. но расстраиваться не стоит.
листья падали, падали, падали,и никто им не мог помешать.от гниющих цветов, как от падали,тяжело становилось дышать.и неслось светозарной пениенад плескавшей в тумане рекой,обещая в блаженном успенииотвратительный вечный покой.
для неофитов рассказываю: основной принцип (даже идея, скорее) инквизиции это внезапность. поэтому именно сейчас я хочу поделиться художественной заметкой, которая выстаивалась у меня в заметках месяц. https://telegra.ph/den-prodolzhaetsya-08-10
люди отписываются!! но я всё понимаю, телеграм-газета это мой крест. и мне его нести.
комедийный эффект шуточки заключается в следующем: группа puscifer является сторонним проектом вокалиста tool. кардинальную разницу в звучании  обеих групп остроумно подметил артём тищенко, см. картинку 1. но и я решил не стоять в стороне. догадливый читатель уже проследил аналогию, см. картинку 2. таким образом мы, я и мой новый друг артём тищенко, вдоволь повеселились сегодня днём, порадовали себя и похвастались широтой познаний в пост роке. а на закате мы крепко взялись за руки и вместе наблюдали за тем, как солнце дня нашего триумфа в паблике /mu/ заходит за горизонт. а завтра будет новый день, и будут новые шуточки. может про пост рок, а может и про эмбиент.
эта шуточка выдаёт неплохие цифры
#никто_не_ждал_испанской_инквизиции  девиация путем бездействия: антонимичная схожесть «худшего человека на свете» с «панком из солт-лейк-сити». 1/2  спойлеры.  на прошлой неделе я рекомендовал к просмотру фильм «панк из солт-лейк-сити»; на днях посмотрел…
сегодня вышел альбом, о котором я забыл. пару недель назад увидел в тележке алёхина постик, хмыкнул, порадовался продуктивности реп стариков и тут же забыл. и внезапно наступила полночь 7 августа. за последние n лет звук 
каждый раз, когда вспоминаю что яндекс а.к.а контора пидарасов купила мой любимый букмейт и убрала возможность пользоваться бесплатным аккаунтом, привязанным к маяковке. теперь я плачу своему злейшему врагу 100р в месяц.
вот бы стереть читателям газеты память и ещё год ничего не писать. а кто не читал старые заметки- читайте, хули. старая заметка лучше новых всех.
прошли стадии отрицания и гнева, началась стадия торга. я посмотрел «город астероидов» второй раз. и ничего не изменилось. андерсон крякнул, извлёк пальцем из щеки чпокающий звук, развёл руками и сказал: «всё!». основной сюжет фильма, он же театральная постановка, перемежается вставками из «реальной жизни». забавные диалоги (как писал ранее, да, юмор андерсона прослеживается, но его преступно мало) перемежаются метанарративной тягомотиной. возможно я туповат, не отрицаю, но меня не приводят в восторг диалоги в стиле «о, твоя следующая реплика через 6 минут, не забудь выйти на сцену, а твоего персонала мы убрали, у нас не хватило хронометража», как по мне это избыточная словесная мастурбация. люди смеялись, собаки выли, а я больше не хочу смотреть постмодернистское кино.
мне всегда казалось, что для того, чтобы незримые наблюдатели проявили себя, необходимо дать знак, превентивно признать их физичность. если сигнал был воспринят, в течение короткого времени стоит ждать ответа: перемещение предметов в пространстве, либо их внезапное возникновение или пропажа. хорошенько подумай, потом опусти руку в карман и нащупай монетку, взявшуюся из ниоткуда.
мой любимый николай редькин проводит конкурс коллажей в категории «музыка». время пришло.
фильм «город астероидов» смотрится так: ты сидишь на стуле в пустой комнате десять на десять, а напротив тебя сидит уэс андерсон. у уэса в руках телефон, он листает новостную ленту какого-нибудь паблика про k i n o, и раз в четыре-пять минут, когда ему попадается пост с подборкой аестетик кадров из его предыдущих фильмов, он вскрикивает «о, а ещё это, глянь, глянь, клёво ведь?», и тебе показывает. а ты сморишь, головой киваешь, действительно клёво. и следующие четыре-пять минут в пустой комнате ничего не происходит. по неясной мне причине андерсон разучился писать простые рабочие сценарии. по итогу каждый новый фильм это всё больше доска пинтерест и всё меньше, собственно, фильм.скучно. и от этого досадно. мой совет – посмотрите «академию рашмор». лучше уже не будет.
в последнее время у меня наконец появилось желание слушать разную музыку. дело в том, что за несколько прошедших сезонов мой ежедневный плейлист сжался до пары-тройки альбомов. сейчас стараюсь воспользоваться своим эмоциональным состоянием и до следующего периода апатии наслушаться всласть. несколько лет назад, помнится, я в целях расширения кругозора придерживался тактики «каждый день по новому альбому», хочу вернуться к такому темпу. однако до нового (т.е. мне незнакомого) я пока что не дошёл, пробегаюсь по ранее любимому, восполняю пробелы. см. картинку, выбрал альбомы, которые слушал на неделе. с радостью обнаружил, что сильно устаревший стилёк ранних black sabbath мне всё ещё вкатывает, а вот альбом bloodflowers показался мне пресноватым в сравнении с другими. собирался написать отдельную заметку про lil ugly mane’а с пространным выводом про оммажи, но в другой раз, сейчас я пребываю в стадии «я никогда больше не буду писать заметки»
предисловие. вчера прошла первая встреча проекта моих друзей «понарошка». ребята большие молодцы, смогли собрать в одном месте кучу интересных и талантливых людей, получилось шутливо и занимательно. к слову, я тоже получил свои минуты славы, прошла вторая презентация 
на улице нашёл булавку и моток белых ниток. знак?
для контекста нашёл ту самую заметку, оказывается, я её до этого не постил в инквизицию, может и не зря. привет, меня зовут полярный.
о чём я думаю. однажды в порыве юношеского максимализма написал короткую заметку-просьбу быть нежнее к сердцу-механизму. про то, как легко его повредить и пр. спустя четыре года вновь мысленно вернулся к ней, и не беспричинно. спустя несколько недель после выхода шм произошло событие, после которого всё поменялось. я начал бояться писать. я не могу поймать идею, не могу записать её с той же непринужденностью, с которой делал это раньше. прошло изрядно времени, я был уверен, что это чувство пустоты и пройдет, поэтому взял инквизиторские каникулы. но ничего не меняется. всю осознанную жизнь я жаждал выразить идею в том или ином виде, а сейчас мне как-будто больше нечего сказать. я пуст, я сам стал чистым листом, лишился потребности в реализации. с кислой ухмылкой вспоминаю о том, как сильно когда-то хотел отражать, ничего не изображая. что сказать, бойтесь своих желаний.
живёт девочка лет 11 с мамой и бабушкой, про отца ничего не знает. внезапно звонок, отец решает впервые навестить. девочка готовится, ждёт. наступает день, звонок в дверь. она открывает дверь, видит подарочную коробку. открывает, а там червь дождевой. «дочь червя»
всем привет!    на связь выходит творческое объединение «понарошка» в составе марго наумовой, полины поповой, кеши батушанского и даши равдоникас.     мы объединились под флагом общей страсти к искусству, творчеству и взаимному вдохновению! наша основная цель…
всем привет!  на связь выходит творческое объединение «понарошка» в составе марго наумовой, полины поповой, кеши батушанского и даши равдоникас.  мы объединились под флагом общей страсти к искусству, творчеству и взаимному вдохновению! наша основная цель — создание творческого пространства, наполненного спокойствием, добротой и ребячеством. «понарошка» — это «игра во взрослых», которая дарит опыт не менее значимый, чем «настоящий».   ценность «понарошки» заключается в создании атмосферы доброжелательного взаимодействия, где юные художники могут найти свое уникальное выражение, а зрители — не только насладиться, но и предложить свое прочтение, разделить опыт восприятия. мы хотим быть пространством взаимопонимания, где идеи приветствуются, а ошибки рассматриваются как неотъемлемая часть творческого процесса.  в 
последние дни превратились во внеплановый марафон фильмов быкова: «завод», «жить», «сторож». краткое вью:«завод» - красивый, ощущается как нтвшный фильм про ментов. концовка разочаровывает. «жить» - красивый, ощущается как притча, ебать, про касты, про осознание. жалко только герои меняют взгляды не потому что что-то поняли, а потому что хронометраж кончается.«сторож» - красивый, всё «лучшее» из предыдущих: нтвшная притча.пространное вью:цитата моего друга о том, чем хороши фильмы быкова: главные герои практически всегда идут против общества, борьба их бессмысленна, беспощадна, и по природе своей обречена на провал. фильмы про маленького человека и для маленького человека, после просмотра охота выйти на балкон, курить, плакать. финальное вью:все три фильма напоминают мне простую русскую поговорку. «замах на рубль - удар на копейку». быков снимает красиво, да вот только довольно бессмысленно (другой вопрос, нужен ли в них «особый» смысл? поглядываю на серебренникова и решительно мотаю головой).притчи выходят странными, сюжеты неоконченными, а фильмы похожими на странную и страшную сказку, в которой если удача и сопутствует ивану-дураку, то недолго, а сам он обязательно обречен на погибель. в процессе написания заметки я изменил своё отношения к фильмам: изначально критический очерк превратится в лирический, и закончит хочется цитатой, на этот раз иванова (такого же местами несуразного, такого же печального).только желтая заря,только звезды ледяные,только миллионы лет.
ч.2 просто ближе к середине сезона добродушная атмосфера, свойственная ранним фильмам шамирова, сменяется на натужность. и всё, всё оставшееся время сериал натужный. философские монологи за жизнь и про  k i n o, герои, меняющие своё отношение друг к другу не в следствие каких-то изменений, а потому что «они все хорошие люди». во время просмотра последних серий, особенно в сценах со сценаристами, у меня непроизвольно начинала на повторе в голове играть фраза, зачитываемая сломанной куклой-арлекином: что наша жи-и-изнь… игра-а-а… сериал симпатичный, первые n серий даже интересные. но пластиковое послевкусие меня расстроило.
ч.1 правило кинопоиска. если редакторы кинопоиска нахваливают и старательно пиарят что угодно - это первый звоночек, что перед вами кусок кинематографического кала. бывают ли исключения из правила? да, должно быть. является ли сериал шамирова «большая секунда» таким исключением? ну. как сказать. начнем с того, что это буквально шестичасовая версия роскошного фильма с янковским в качестве режиссера «приходи на меня посмотреть», все составляющие на месте: больная мама, вредный незнакомец, «белая» ложь и игра в симпатию. что отличает «секунду», так это, прости нас грешных, мета-сюжет про то, как сценаристы пишут сам сериал. кали-юга это не шутки, вот, пожинаем плоды проклятой эпохи в виде засилия метанарративов и мультивселенных. нет, сама по себе арка не то чтобы ужасная, вначале даже занимательная.
было бы смешно, если бы не было так грустно, я уже в nный раз сталкиваюсь с тем, что информация о человеке, которая, как мне казалось, является достоверной и получена от него самого, на самом деле мне приснилась. вариант второй: все мои знакомые сговорились и  жёстко меня газлайтят.
моби, помните моби? такой, забавный эмбиент/техно/поп мужичок, ну моби, все хоть раз слышали. он ещё веган и татуировки у него смешные. у него, к слову, есть панк-рок/индастриал/хардкор альбом, вы в курсе? animal rights, 1996. вот и думайте в каком мире мы бы жили, если бы мировую известность моби принес этот альбом, а не вышедший тремя годами позднее play. развлечения ради советую послушать оба альбома, можно в хронологическом порядке, можно вразнобой.
а то бывало идёшь по улице, по обычной улице идёшь, на небо глядишь, а летом небо, ну знаете, такое летом небо, не как осенью или зимой. особенное. и когда идёшь, глаза расщеперишь, то сразу всё видно, от одного края до другого, а главное интересно так. бывало идёшь, макушкой по плечам шкрябаешь. главное под ноги смотреть забывать не нужно. там кто знает что внизу происходит творится, может жуки ползают, а может и камни раскиданы, всё в городе можно встретить. но и ходить,  головой бестолку вертеть тоже не приветствуется, чрезмерное голововерчение оно ни к чему хорошему не приводит, как известно. вот лично я, лично вот мой совет, как я поступаю, чтобы вид лихой и непринужденный сохранить, я когда на улицу выхожу, я так голову наклоняю, чтобы и неба кусочек видать, и что под ногами мельтешит тоже разом. и всё, и по возможности пока домой не вернусь, я головой не качаю, никому не отвечаю. мудрость такая с опытом приходит, понимать нужно.
живёшь-поживаешь? вспомни как коты таращатся и шипят в пустой угол.
#это_мы_слушаемзнаете что такое неофолк? это смесь фолка и постпанка с привкусом европы. наибольший вклад в популяризацию неофолка внесла британская группа, состоящая из геев-нацистов под названием death in june. помимо того, что по моему мнению геи-нацисты это уморительно, их музыка нравится мне безмерно. такая, европейская опять-таки, тоска посещает меня в момент прослушивания. красивая акустическая гитара, красивые клавиши, красивый дуглас пирс в смешной маске красиво поёт. красиво.
короткометражный фильм про сорокалетнего эмаря. отдаёт херцогом и тем австрийским режиссером, имя которого я забыл, а фильмы люблю, но не смотрю.
когда я впервые услышал песню man who sold the world в исполнении боуи, я возмущенно (а главное, абсолютно искренне) воскликнул: каков подлец, украл песню у моего любимого курта кобейна!в лучших традициях инквизиции, неожиданная подборка моих любимых каверов примеров того, как боуи украл все свои хиты у коллег вы должны знать правду. brazzaville – moonage daydream xiu xiu – under pressurebauhaus – ziggy stardustplacebo – five yearsrhcp – suffragette city
а за что я люблю херцога?  в двух словах: за джунгли.   раскрою мысль, но вначале лирическое отступление. в детстве у каждого из нас были любимые темы: динозавры, пираты, рыцари, джунгли, космос, пр. вспомнили? каспер хаузер, герой фильма «каждый за себя,…
а за что я люблю херцога? в двух словах: за джунгли. раскрою мысль, но вначале лирическое отступление. в детстве у каждого из нас были любимые темы: динозавры, пираты, рыцари, джунгли, космос, пр. вспомнили? каспер хаузер, герой фильма «каждый за себя, а бог против всех», например, одержим самой идеей пустыни сахары. мы повзрослели, былая страсть к излюбленной теме прошла. каспер хаузер умер, а перед смертью, когда священник  попросил его причаститься, каспер рассказал ему про сахару. «джунгли» в контексте - больше, чем тропический лес. это «сумерки мира», место, где время течёт иначе. место, где ты чужой, оно завораживает и пугает. когда мне было пять-шесть лет, мне подарили красивую иллюстрированную книгу дефо про злоключение робинзона крузо. идея пребывания на необитаемом тропическом острове захватила тогда мой детский разум полностью. в песне пелось, что у честных ребят всего два выхода, но херцог нашёл третий. я повзрослел, испугался и поскучнел, каспер хаузер был убит нами, а херцог посвятил жизнь погружению в джунгли. большая удача наблюдать за его судьбой.
хвастаюсь обновкой. жизненных принципов у меня немного, один из них звучит так: вижу книжку херцога - покупаю. вчера увидел в паблике магазина «все свободны» анонс начала продаж, на ходу изменил маршрут, вымок до нитки, чуть не опоздал на встречу, но книжку заполучил и был доволен как слон.
в метро едет женщина, читает книгу. обложка книги обернута в газету и плотно перехвачена скотчем. что она читает?
упс, а я и забыл. не самое помпезное возвращение вышло. на протяжении последнего месяца записывал что-то в отложенные публикации, вот с сегодняшнего дня они начнут высыпаться.в честь возобновления щитпост-парада решил опубликовать «шаровую молнию». читайте, скворцы)
еду к нотариусу с 5 копиями своего свидетельства о рождении. всё копии разные, разложены у хронологическом порядке.
захожу в инквизицию, подолгу смотрю на мигающую палочку в начале пустой строки, выхожу. вот, к примеру, зимой холодно, мысли становятся тяжелее, на самом дне (меня) оседают, их собирать легко, а когда лето наступает, на улице тепло, даже жарко иногда, мысли оттаивают, легче становятся, ну и выветриваются все через нос, через уши, другие отверстия всякие. оттого я и хожу пустой и бессмысленный. но не об этом речь. верный знак, я снова устал. в инквизиции снова объявляется безвременный антракт. пройдёт неделя или месяц и меня вновь будет распирать от желания жарко нашептать вам в уши все свои самые шокирующие наблюдения.
зарождение субкультуры бейбик-core происходило в ранних нулевых, вот видео.
лет пять назад у меня был любимый (ворованный) метод борьбы с тоской и апатией. в дни печали я включал «трейнспоттинг», фильм прокатывался по мне, перемалывая в эмоциональную труху окончательно, после чего я фениксом возвращался в приемлемое эмоциональное…
вчера моя мама зашла в комнату с очень печальным видом, села ко мне на кровать, обняла и сказала:- знаешь, а у ники минаж на предплечье написано «бог всегда со мной», я думаю, это очень воодушевляет.
не будем тыкать пальцем, но кое-кто едет проходить летнюю практику близ байкала*.
не куплю, пацан, даже не уговаривай. у меня перед этими вашими смартфонами - внутренний барьер. в 70е годы учёные и фантасты начали говорить, что возможна еще одна форма жизни - на кремниевой основе. потом внезапно заткнулись, а мир начали наполнять компьютеры и прочие штуки на процессорах. дураку понятно, что это было вторжение!кремниевые реальность только через цифру воспринимают, поэтому мы всё для них и оцифровываем: карты, книги, картины, предметы, чувства. фактически, через оцифровку человечество нон-стоп приносит жертвоприношения кремниевым богам. что сфоткал - считай, отправил в ритуальный огонь. фотографий планеты уже охуллиарды, со всех ракурсов (им же надо посмотреть чем владеют). на каждого раба тысячи оцифровок, включая самые интимные. хипсторы это жрецы, им кремниевые через айфон прямо в мозг диктуют что говорить, что делать. тренды определяют. предсказания в нужную сторону. бабы селфятся - это как храмовая проституция. скоро и баб отберут, будут роботы-сосалки с одним на всех ии. она же персональный гебист. ну, ты понял.я, правда, еще одного захватчика вычислил - форма жизни на полимерной основе, в нашей реальности - пластиковые пакетики. на кассах в супермаркете любую хрень тебе в пакет засовывают, а только скажешь: не надо мне пакета! - у продавщицы сразу взгляд стеклянный и всё равно суёт, как под гипнозом.про целый континент из пластика в океане читал? то-то. это не мусор, у них там база. мы про этих вообще знаем только потому, что полимерные с кремниевыми враждуют и сдают белковым понемногу компромат друг на друга в угаре информационной войны. а ты говоришь 
третий день собираюсь написать манифест. как жаль, что все мои слова закончились.
1. распоротый, растрёпанный, загнанный,в смехе, в страхе, наискось вывернув, украдкой, перемежаясь отзвуком имени, пилигрим идёт. 2. маленький дом на вершине холма окружён невысоким деревянным забором. дорожка к дому выложена поросшей мхом брусчаткой, на подоконниках стоят ящики с цветами. в доме живут они.3. похорони меня под ивой, под седой плакучей ивой.танцуй на моей могиле,если ты меня любила.в сердце мертвом нет печали, душу ангелы встречали. мне сказали, ты не любишь, я решил, что это правда. только ангел белокурый убедил меня в обратном. похорони меня под ивой, под седой плакучей ивой.танцуй на моей могиле,если ты меня любила.4. проглядел в небе журавля и выпустил синицу, ни поймал ни одного зайца, забыл дома голову, стал землей, стал солнцем.5. снова достал из кармана выцветшей олимпийки помятый стикер, на котором он два часа назад трясущимися руками быстро и неразборчиво записал адрес, сверился с синим железным прямоугольником на углу и свернул в переулок. нужный дом уже совсем рядом. на ходу достал пачку сигарет, зажигалку и попытался прикурить. колёсико прокручивалось, но искра не вылетала. злился. даже не на зажигалку, предательски барахлившую в неподходящий момент, а на ситуацию, в которой оказался.6. помоги себе сам.
лет пять назад у меня был любимый (ворованный) метод борьбы с тоской и апатией. в дни печали я включал «трейнспоттинг», фильм прокатывался по мне, перемалывая в эмоциональную труху окончательно, после чего я фениксом возвращался в приемлемое эмоциональное…
лет пять назад у меня был любимый (ворованный) метод борьбы с тоской и апатией. в дни печали я включал «трейнспоттинг», фильм прокатывался по мне, перемалывая в эмоциональную труху окончательно, после чего я фениксом возвращался в приемлемое эмоциональное состояние. так, вспомнилось. книжка «салюты на той стороне» напоминает смесь: «повелитель мух», «имени такого-то», «дом, в котором…». но, как говорится, есть нюанс - стилистика. сам текст выглядит неопрятно и слишком обрывисто, есть в нём пубертатный, что-ли, эмоциональный надрыв (что, в теории, добавляет реализма, но по большей части выглядит как халтура. см. аналогичный пример - «пищеблок».)синопсис: история про детей в лечебном санатории, наблюдающих за войной на противоположном берегу реки.я бы хотел, чтобы «салюты» написала петросян. один мужик сказал: важна не идея, а умение её реализовать и представить миру. александра шалашова, к моему великому разочарованию, собственную идею не вывозит. книжка читабельная, страшная, я получил эмоции от прочтения, а это важно. желаю шалашовой написать ещё одну книжку, я бы прочитал.
инквизиторское наставление. подарите сегодня любимому человеку тематический комплимент:«знаешь, ты как йен кёртис. с тобой я joy division, а без тебя всего лишь new order.»
однажды один мой приятель пообещал, что когда достигнет всего, то повесится на бельевой веревке. в предсмертной записке так и напишет: 
вы так удивляетесь, как будто не читали иконографический беспредел…
за последние 20 минут произошло несколько событий в определенной последовательности: 1. мне сообщили, что в десне у меня застрял кусок удаленного зуба; 2. (спустя две недели молчания)позвонил рекрутер компании, в которой я хочу проходить летнюю практику;3. мы мило почирикали, теперь они ждут от меня эссе на тему «почему я хочу работать у вас?»;4. пока болтал с рекрутером, осколок зуба, видимый до этого невооруженным глазом, исчез;5. ни рентген, ни осмотр специалиста так и не установили причину пропажи осколка, а главное то, где он сейчас. я посмотрел слишком много фильмов джармуша, теперь я сам персонал его фильма . грустно сидеть я и так умею, осталось начать курить:серёжа крылов в фильме джима джармуша «сломанные зубы»
«сломанные цветы» - шикарный фильм. я люблю мюррея, я люблю джармуша и все его бестолковые, но цепляющие за живое фильмы. well, the past is gone, i know that. the future isn't here yet, whatever it's going to be. so, all there is, is this. the present. that's it.
в раю дует лёгкий тёплый бриз в лицо. всегда. но никто обветренный не ходит, у всех добрые спокойные и мягкие лица. а ещё наверняка пахнет невой, но это только для тех, кто любит.
чем я занят? да так, тайком слежу за жизнью единокровных старшего брата и сестры в соцсетях и не предпринимаю попытки пообщаться с ними‍️
доппельгангер это очень страшно, я так думаю.
шагаю по возмутительно тихой улочке. отплевываюсь восходящим солнцем,лучами обжигаясь, прохожих пугаю.  от радости хочется прыгать под колёс блюдцаидущему навстречу трамваю. январь 21
«помню скучный аромат опилок и зверница у цир-кового манежа, дешевую заискивающую игру света, когда гимнасты прыгали с парапета вниз, балансировали под куполом, требовательные фанфары, возвещавшие, что нужно хлопать в ладоши, когда дрессированный кабан проскакал три окружности. в цирке мне хотелось помереть, я ерзал и не понимал, как это вписывается в нашу жизнь. цирковое шоу для меня было на послед-нем месте из того списка развлечений, где на первом я просто много часов сижу на стуле и от нечего делать ковыряю большим пальцем во рту, время от времени извлекая из щеки чпокающий звук.» сперанский
как хорошо, что осколочных недодуманных мыслей у меня в заметках на сто лет вперёд припасено. словарный понос-апофеоз это то, что я люблю. пара-па-пам-пам.
злой полдень бьет кулаком по голове, это вам не поцелуй гагарина, это гораздо хуже. поступаюсь принципами, не вырезаю ножницами, нам всем нужно стать достойными существами: железными роботами или сияющими бесплотными духами. выглядываешь в окошко, а там покойников ведут, твои действия? пальчиковые батарейки не путать с мизинчиковыми, это первый признак потери рассудка.в ежедневной рутине мелькают опавшие лепестки 
я так удивляюсь когда узнаю, что у людей, с которыми я общаюсь, есть, свои собственные родственники (мамапапа не в счёт), свои друзья и близкие. нет, я, конечно догадывался. я так удивляюсь когда узнаю, что у моих сверстников работа. я сам переодически, не часто, работаю, делаю это уже лет 5-6, но почему они это делают? вопрос риторический, я знаю зачем. подумал, написал стихи: я я я я я я я я я  головка от хуя.
1у «ночных грузчиков» есть одноименный альбом 2018 года. и вместе с фильмом «молодость» и, внезапно, трейлером фильма «гуммо» он образует такую своеобразную триаду того, что мне нравится. эту форму можно множить до бесконечности, в сердце полно места. 2на днях мне сказали то, что я знал сам: то, что я пишу, мои публицистические заметки, они в сути не имеют ценности сами по себе, они работают только в тандеме со мной, с моим «образом». все они это не «комментарий к х», а «мой комментарий к х». эта мысль меня успокаивает. 3после выхода «молнии» один человек подробно, смакуя, пересказал очень злую рецензию: по большей части это была претензия к самой форме, книжицу рецензирующий не стал дочитывать. произошло это месяц назад, больше. и тогда эти слова ошпарили меня, и я, как напуганный обожженный зверёк спрятался в нору. и меня самого поразило, как слова неизвестного мне человека смогли перечеркнуть всё, что было сказано до этого теми, кого я знаю и люблю. прошло время и кожа затянулась, я робко пробую возвращаться к старым наброскам, но, признаюсь, страх полностью искоренить не так просто. эта мысль меня тревожит. 4один из героев «молодости» приходит к выводу, что не должен терять время на бессмыслие ужаса. он выбирает страсть, ибо страсть делает нас живыми. 5я никогда намеренно не пытался найти смысл в жизни/обозначить какие-то конкретные цели. жизнь идёт своим чередом, я принимаю маленькие решения, которые в свою очередь складываются в причудливый орнамент, это и есть моя жизнь. 6мой лучший друг живёт по следующему принципу: смысл жизни заключен в познании. (попытаться) познать суть вещей можно научным способом, прибегнув к точным дисциплинам, и «чувственным», через искусство, соответственно. он выбрал свой путь и движется вперёд. и эта мысль меня успокаивает. 7иногда мне становится так тошно от всего, что меня окружает. дома, прохожие, лица, всё, что в иной час скорее останется без внимания, в те страшные минуты вызывает панику, и рвотный рефлекс. тогда я не могу терпеть те несовершенства, что вижу вокруг, что вижу в себе.8не помню себя ребенком, пока не услышал стихии сразу за ними ломка о поисках светлой тоскинайти свои первые строки, блуждая чужими дворамиканалы, улицы, стройки, мне сладко и жутко шепталичто должен забыть свой адрес, что должен забыть свое имячтобы вырасти обезьяной, страдающей шизофрениейразрушить привычный порядок, устроить бессмысленный бунтговорить лишь бросая перчатку, и что слова меня же убьютвся жизнь, как попытка сбежать за пределы личностивысказать что-то между пьяным воем бомжа и вмещающим мудрость земли афоризмомя существо без возраста и пола, стою у своей могильной плитыпытаясь вспомнить первое слово, чтобы опять этот путь пройти9иногда мне хочется молчать. не раскрывать рта, не набирать текст. быть сторонним наблюдателем, выглядывать из-за плеча и слушать. и никогда ничего не выражать, быть, но быть ничем. в мире летают точки - это точки времени, так сказал введенский, хотел бы и я стать такой точкой. 10в трейлере фильма «гуммо» играет песня мадонны «like a prayer», в ней такие слова: life is a mystery / everyone must stand alone / i hear you call my name / and it feels like home. по борхесу путь домой это один из четырех основных сюжетов. потом мальчик в шапке с ушами говорит следующее: life is beautiful, really it is, full of beauty and illusions. without it you would be dead. и эта мысль меня успокаивает.
хочу организовать инквизиторские игрища в онлайн формате. все знают что такое «проблему вагонетки», надеюсь, кто-то знает что такое «цианид и счастье». в игру по мотивам дилеммы от авторов «цианида» можно сыграть на специальном сайте, для этого нужно 3, но желательно, не знаю, 5-6 человек. игра носит дискуссионный характер, абсурдная, весёлая.
к слову, новые книжки на полке: хармс «старуха»;олеша «ни дня без строчки»; иванов «распад атома» (перечитать)
анастасия сергеевна утром предложила запечатлеть грядущий день в формате «видеоблог», но я не владею навыками съёмки и потому  предпочитаю стенографировать происходящее.
сегодня мы с константином сперанским уехали в лес (трушные чуваки, не позеры), а точнее в комарово. сначала сели на трамвай, вышли на площади, очень боялись опоздать, но потом даже пятнадцать минут сидели на скамейке на перроне, нежились в солнечных лучах и наблюдали за пассажирами. исподволь. а после сели на электричку и доехали, че рассказывать, мороженное в вагоне не ели. мы гуляли по лесу, сперанский давил меня интеллектом, а я в свою очередь печально вздыхал, опустив глаза, осознавая посредственность своих познаний. из леса мы вышли уже не теми, что зашли. моё сердце благостно унавожено созерцанием, а полка в букмейте пополнена ещё нескольким книгами из категории «необходимо прочитать а.с.а.п.»; сперанскому в основном всё равно, он бумажный. вот такая история, была бы моя воля, я бы на дерево забрался.
кадка vii: за волной волна, я тоскую одна, и носимая ветром унылая песня слышна.
занятная история. олдфаги не помнят, ньюфаги не знают. года 2-4 назад я был так плох в отношениях с собой, что мне нужна была подставная страница в вк, на которой я постил всё, что захочется. страница много раз переименовывалась, много раз удалялась и восстанавливалась, а после была оставлена и забыла, т.к. необходимость в ней пропала. хорошая история с хорошим концом: я вырос и начал лучше принимать себя, хотя матич лошадка, чье имя эта страница носит по сей день, является наглядным примером того, что над собой мне ещё работать и работать. в честь того, что я вспомнил сегодня об этом, я собрал тематическую vl кадку «раритетную». инквизиция славится своими сюрреалистическими заметками, но до того абсурда, что происходил на моей старой странице, мне сегодняшнему далеко и слава б-гу.п.с.: от слов о филлиппе фольчеке я не отказываюсь.
бэн тэн – мультик про трансгуманизм, в каком-то роде оммаж на прозу шекли, но если последний задавал вопросы, тэн даёт на них жёсткие ответы. произведение глубоко драматическое: пиздюк вынужден перевоплощаться, терять свою телесность, менять тела как перчатки, и всё это ради т.н. «защиты человечества». произведение сташное, гнетущее, сильнее чем «мечтают ли андройды об электроовцах», кошмарнее чем «конструктор красного цвета», ломает самых стойких на раз, строго запрещено к ознакомлению. технократы вербуют детей по средствам нейромодуляции онлайн и без регистрации. выводы делаем. несомненно, уйти жить в лес это хороший ход, но важно помнить: это отступление, а не открытое сопротивление тирании технократов. вот так-то.
я написал, я не знаю, хорош это или плохо. птицы, птицы, божьи твари пустоголовые. птицы оземь упали, разбились, по пыли распластались. что мне толку с вас, птицы?горько плакал, крылья с земли подымая, перья по ветру собирая, да только толку с вас?
мы идём в тишине по убитой весне.
у меня не было отца, мой отец летов и артем. артем, я люблю тебя, мне очень жаль.
люди падали из окон, страшно до дрожи. потом вдох-выдох, вдох-выдох, и всё, и всё прошло.
о любви к римским цифрам и нелюбви к кошкам. сейчас я сел и написал очерк, озаглавленный «молох ii». в нём я пробую сформулировать свои мысли относительно того факта, что мой отец, с которым мы виделись последний раз лет 18 назад, несколько дней назад погиб в пожаре, пытаясь найти в горящем доме кота. очерк я публиковать не буду, просто держу в курсе. спокойной ночи.
«полночь в париже» - ужасное душнилово. фильм идёт 1,5 часа, а по ощущениям все три. снять такой унылый, не обаятельный и не обязательный фильм это нужно постараться. мой любимый оуэн уилсон весь фильм ходит с таким лицом  и больше ничего не происходит. я ожидал от фильма лёгкой романтической комедии с элементами фантастики в декорациях волшебного парижа, а получил говна на лопате. моё разочарование безмерно и мой день испорчен.
прошло полгода - инквизиция держит планку. теперь разве что щитпост засаливается в порционных кадках.
иногда я вспоминаю о людях, которых больше нет рядом со мной. с ними всё в порядке, никто из них, слава б-гу, не умер, просто теперь мы живем с ними две параллельные жизни. школьные друзья, знакомые в летнем лагере, товарищи из тематических сообществ. в жизни…
понтий пилат любил только свою собаку и приказал казнить иисуса христа. собирался я написать заметку радикального анти-анималистического толка, но не буду, вместо этого оставлю фрагмент книжки, которую я недавно читал. https://telegra.ph/tomas-bernhard-beton-fragment-05-02
с ари астером (солнцестояние, реинкарнация) у нас разговор короткий: я его, как режиссера, регулярно поминаю бранным словом, после чего иду и смотрю всё, что он снял, его новый фильм «все страхи бо» не стал исключением, до премьеры два дня, а у меня уже куплен билетик. ари-арнольд мой «любимый нелюбимый режиссер», я-хельга буду часами накидывать хуёв в тачанку за то, что он ввёл термин elevated horror, при этом и «солнцестояние», и «реинкарнация» в целом нормальные фильмы, не хватающие звёзд с неба, но, что свойственно фильмам а24, визуально интересные. когда-то давно мне психолог сказала: иногда в людях нас бесит то, что бесит нас самих в себе, либо то, что мы сами себе не позволяем. пытаясь анализировать мою неприязнь к ари через подобную призму, я хотел бы передать ему кое-что. поменьше выёбывайся, мышья попа. за кинчик респект.
ненужный кто-то за окном стоял и требовал любви. я все оставил на потом, я говорил себе:не за что биться, нечем делиться, все об одном. стоит ли злиться там за окномптица я, птица…налево дом, направо дом, детишки рыли котлован, собачка дохлая тайком нашла ириску.невдалеке вонял костер, а рядом плавно падал кран, плевались звезды, а лифтер узнал всю правду.а крыши видели закат, и стены помнили войну, а я так счастлив, я так рад, что кто-то счастлив.леонид федоров
инквизиция! первомайская! ☝️https://telegra.ph/iskusstvo-prostoj-istorii-04-30
писал музыку и расплакался от того сколько звук значит прикинь друг я сам лично расплакался от того что сам же и сделал
молох  встреча была назначена на пять. смотрю на наручные часы, стрелки показывают половину шестого. интересно, он меня узнает? я уже не ребенок. не помню его лица. много лет назад я нашёл в книжном шкафу фотографию, на которой он держит младенца. за годы…
в ту весну, когда мне было всего несколько годов отроду, мы с дедушкой гуляли по университетской набережной. дедушка рассказывал про корабли, про революцию, матросов-героев, которые закусывают ленточки на бескозырках в шторм. мы шли, а навстречу нам плыли корабли  неописуемой, по моим тогдашним меркам, длины. я спросил – «дедушка, а как эти корабли называются?», он рассказал, тогда я узнал, что это сухогрузы. и во мне было столько трепета перед этими громадными кораблями, меня переполняла полученная информация, и, что свойственно детям такого возраста, я решил сочинить об этом песню. в моей голове перемешались события и факты, поэтому песня получилась про сухогруз, который участвовал в войне (гражданской или отечественной), который плавал вверх и вниз по реке, превозмогая (слова, само собой, уже стерлись из памяти, да и вряд ли в столь нежном возрасте я знал значение слова «превозмогать», но общий смысл явно был такой).  песня собственного сочинения растрогала меня так, что я заплакал. выдуманная история о военных злоключениях грузового судна ранила меня в самое сердце. прошло много лет, песен я больше не писал (почти). но временами я возвращаюсь в тот день, к той искренней детской эмоции, возникшей из сочетания незамысловатых слов. и сейчас, будучи т.н. «творцом», я стремлюсь найти ту самую сильную эмоцию, скрытую с простом. в этом для меня заключается великая сила слова, вот как я её понимаю.
вчера за шахматной доской мне предоставился интересный диалог. весь день я был очарован мыслями о вернере херцоге, немецком режиссере, кумире хармони корина. а хармони корин мой кумир. такие дела. тем не менее, просмотр фильмов херцога я постоянно откладывал…
– опаздываешь, подлец. пока я тебя ждал, уже успел практически целиком двухчасовой фильм посмотреть, 15 минут осталось. – вот видишь, зато не скучал. что за фильм? – экранизация ивановской «общаги-на-крови». – и как тебе? я иванова не сильно люблю, пару книжек его читал, впечатление угнетающее. – да как-то гадко: всех насилуют.  досматриваю из-за того, что потраченного времени жаль, хочется развязки. – будем надеяться, что всё кончится хорошо, никого больше не изнасилуют. примерно такой диалог произошёл вчера. и знаете что? я досмотрел «общагу». и знаете что? в последние 15 минут последняя, кажется, героиня, чья честь до этого не была попрана, подвергается изнасилованию. спасибо, роман васьянов, 120 минут страшных (во многих смыслах) кадров точно стоили того тюзовского символизма, которой заканчивается фильм (первоисточник бросил, стало скучно, но я видел мнение, что в фильме сюжет книги уплощили, верю). итог. притча топорная, персонажи бесят, фильм в худших чертах похож на «ученика» серебренникова.
кадка iv (кулинарно-карательная).
ладно, я не сдержал обещание. важно уметь признавать свои ошибки.
я короче к врачу прихожу, смотрю - а у него в кабинете в уголочке стоит этот контейнер для биологических отходов, ну обычный контейнер, а на нём крыжечка, ну обычная крыжечка вплоне, да только подрагивает так, будто шкрябают по ней чем-то с той стороны, я решил, что наверняка так и должно быть, а если и нет, то врачу об этом говорить не надо, потому что чего человека лишний раз беспокоить, у него и так забот полон рот, а тут я ещё со своими замечаниями, со своими домыслами, со своими обвинениями, со своими беспорядками, со своими угрызениями, со своими пакетами, а в пакетах документы, там записано про меня всё всякое, всё всякое: что я ем и что мне снится и что мне кажется, врач в эти бумаги посмотрел, всё прочитал и смотрит на меня так недобро, спрашивает: беспокоит тебя чего? а я рубаха-парень, шорты-пацан, у меня на лице всё написано, ну он и прочитал, увидел, что я на контейнер поглядываю, да разозлился, давай ногами топать, меня за уши схватил, да давай головушку мою с плеч скручивать, открутил, да в контейнер и выбросил. вот тебе и наука.
пояснение. за пару недель до дня рождения написал друзьям: друзья, не дарите мне ни мармелада, ни шоколада, подарите мне роман кости сперанского. друзья сказали «ок». наступает праздничный день, гости по одному приходят, дарят классные и милые подарки, книжки разные, тоже очень хорошие, но ни одна из них не авторства сперанского, вечер близится к кульминации, выносят торт, я задуваю свечи и, шаркнув ботиночком, задаю друзьям вопрос: друзья, а как же сперанский? за столом повисает неловкая пауза, ответ и так был ясен. сперанский догнал меня через неделю, книжку мне подарила мама, я пересказал ей эту историю и она решила исправить ситуацию хорошо всё то, что хорошо кончается, а я теперь хватаюсь поочередно за все новые книжки, они все мне очень нравятся, прочитаю все - поумнею на три порядка
идёт вторая неделя приема колёсиков от тревоги, чувствую себя как на картинке. доволен.
пацаны, я сегодня шёл короче по проспекту и увидел бона в майке 
обожаю засаливать очередную кадку кислых картинок и делать вид, что у меня в заметках нет объемного списка тем для инквизиций, которые хорошо бы написать, но вот как-то руки не доходят
миниатюра «мой курсач»: каждый может ошибиться, каждому нужен второй шанс, но если он, сука, со второго раза не понимает, то его учесть гнить в тюрьме за административку
каждый раз, посещая (кино)театр, я вспоминаю, что мы живём в society. я не надменный, я просто искренне охуеваю.
инквизиция это явление вне политики, текст свята павлова читать исключительно как художественную литературу! уж больно он хорош, большая охота поделиться.
cегодня день рождения ленина. говорить всерьез о ленине в наши дни решительно невозможно (как впрочем и о сталине, гитлере и даже николае ii). основатель советского государства в массовом сознании давно перестал быть человеком и даже историческим персонажем. теперь это для одних символ веры, а для других - символ неверия. спорить же с верующими бессмысленно. да и с неверующими тоже.  потому я просто расскажу историю о ленине. скорее даже не о нем, а о тех скромных культурных феноменах, причудливое соцветие которых способно приобретать самый неземной и буйный окрас. ведь в мире актуального русского логоса любой образ может получить самое причудливое преломление, будто в черном зеркале. каждый скромный российский город обязательно имеет краеведческий музей. в музее есть каноничный зал с пыльными чучелами, иллюстрирующими животное богатство края, а также комнатушка изобразительного искусства, раскрывающего уже богатство внутреннего мира горожан. в последней, как правило, представлены работы одного самоотверженного художника, нарисовавшего все значимые городские объекты. на все времена года. такой местный гитлер, который рисовал в общем-то неплохо, но скучно и провинциально. с усердием и прилежанием ремесленника, но без божьей искры. потому и висят теперь его картины по соседству с чучелом рыси да над полуторной кроватью в гостинице, где редкие парочки усердно совокупляются в лучах заката над домом советов. в русском краеведческом музее, конечно, есть место и ленину. например, на трогательных игрушечных миниатюарах городского центра, где оловянная фигурка маленькой ручкой всегда показывает одно и тоже направление как на сломанном компасе. но почему-то никто и никогда в этом направлении не идет.  в моем родном городе, конечно же, был свой краеведческий музей, а в нем и местный гитлер, и маленький ленин, и даже чучело калифорнийского краба, попавшего в наши края каким-то потаенным путем. помнится, мой вопрос про загадочного краба оскорбил работницу музея. 
диалог, произошедший на днях. – знаешь х? я нет, но он пугает меня. есть ощущение, что он есть детей живьем. – честно говоря, меня тоже. вот несколько фактов о нём без контекста: у него спид, он состоит в националистической организации, а ещё он скейтер. да, вполне вероятно, что он есть детей живьем. – вполне вероятно.
«гудбай, ленин!» – шикарный фильм. держу в курсе.
кстати, к слову, визуальным символом инквизиции является картина омского художника михаила голубева «обман». картина построена на эффекте т.н. «полуденного ужаса» (о нём есть неплохая статья у отвратительных мужиков, советую к ознакомлению), и этим меня и привлекает.
инквизиция это галеон под чёрным флагом.
сон собаки тревожен. дёрнулась лапа, трепетнулось ухо. собаке снится невообразимо страшное, необъятно огромное. собака подскочила, глаза расщеперила, залаяла, дурной сон прогоняя.
психотерапевт сказала продолжать пить препараты от тревоги и выписала три книги, не штука. ни одна из книг не «ротозеи» константина сперанского, даже не знаю, имеет ли смысл прислушиваться к её словам.
вчера впервые за пару месяцев ощутил вдохновение, во время прогулки в голове наконец оформилась идея, которую я вынашивал с ноября. в планах - квази-эпопея о врачах и паранойе, как ориентир я беру 
забавный факт: на инквизицию наложено проклятие. как только инквизиторов становится 24, инквизиция, как общий надмозгный организм, пожирает самого слабого члена метафорически и он, не выдержав эзотерического давления, покидает инквизицию. в опасности каждый.
рассказываю как я вчера чудесно провёл день. инквизиция это лайфстайл блог. как уже написал, я начал день с того, что прочитал новую крутую книжку, после чего в приподнятом расположении духа побежал в эрарту, два часа впитывал красоту, параллельно слушал свой любимый альбом пост рок группы godspeed you! black emperor «lift your skinny fists like antennas to heaven», и, к слову, выбор пал на него не просто так. ещё открытку купил, пиздец открытки люблю. сразу же после этого я полетел на улицу восстания в кинотеатр outcinema (а пока летел - на ходу читал еще одну новую книжку «ужасы жизни» маши гавриловой).по счастливому стечению обстоятельств, вчера показывали один из моих любимых фильмов - «молодость» соррентино, и поскольку сеанс был дневной, а фильм специфический, в зале я был один(!), считай, персональный именинный показ. во время просмотра обнаружил деталь, на которую раньше не обращал внимания, задумался. а, ну и трек из альбома gy!be это саундтрек к фильму, к моей любимой сцене, да. на выходе из кинотеатра меня поймала и зацеловала анастасия сергеевна, вечер я провёл в семейном кругу. а ещё мне весь день писали такие трогательные поздравления, что я ходил с дебильной улыбкой практически постоянно.
краткий-краткий пересказ, игнорирующий всю эмоциональную составляющую книги.
своё двадцатилетие начал с прочтение небольшой книжки вернера херцога (режиссер, наставник хармони корина) «сумерки мира». реальная история японского офицера хироо онода, который вёл партизанскую войну на маленьком острове с 1945 до 1974гг в художественном оформлении херцога. безумная история об отваге и верности.
фотография сделана в кабинете шпагина. москва, лубянка, -4 этаж. 1935г.
в период 1935-1937 годов в ссср проводилась радикально настроенная по отношению к религии политика: специальные подразделения нквд организовывали атеистическую пропаганду среди населения, церковное имущество изымалось в пользу государства, а праздники запрещались. помимо изъятия физического имущества, также подробно протоколировались обряды, таинства и, в числе прочего, рецепты религиозных блюд: просвирок, пасхи, куличей. таким образом, к 1937 году в архиве нквд находилось порядка двух сотен рецептов кулича, собранных по всей страны, что до сих пор является самой большим сборником рецептов, не имеющим аналогов до сих пор. полученные рецепты изучали с целью выявления элементов «идеологически вредной сдобы» среди гражданской выпечки, для этих целей в 1938 году старшим майором государственной безопасности анатолием беркутовичем шпагиным была создана методичка с подробным описанием и перечнем характеристик, соответвующих куличу, документ применялся во время проведения экспертизы вплоть до начала войны.на фото изображено одно из подразделений, занимавшееся «куличным вопросом», а.б. шпагин в первом ряду, второй слева.
редкая эстетика «курсовая по уголовному праву»‍♂️‍♂️
каков символизм, мне сегодня выписали рецептурные препараты для борьбы с тревожным расстройством (много тревожусь, много расстраиваюсь). а весь смак истории в том, что эти колёсики я уже пил, но только в средней школе, без рецепта, по собственной инициативе и в произвольных дозировках. вспомнил аптечно-ковбойскую юность - улыбнулся. хуёвое было время.
привычная болезнь — не вернуться назадпаническая жажда выздоравливать отсюданеистовые ангелы с голодными глазамиштурмуют свои небесаи значит — слава психонавтам!слава пионерам!ура — первопроходцамсвоих беспризорных пространствсвоих безоглядных глубинсвоих многозвёздных пространствсвоих разноцветных глубин
это что, инквизиция? да, это инквизиция. https://telegra.ph/strashno-skuchno-04-11
все что мы можем сделать назло режимусегодня ночью не ложиться пойти купаться на рассветесовокупляться в туалете клуба насрать на клумбу послежить это несколько шагов от подоконника до тумбы, господида помолчи прикинься умным подумав о свободе выборая захотел упасть с карниза нелепым пидоромно снизу кто-то постелил батутыпоймали и вручили справку: ебанутый
в прошлом ещё десятилетии ситников должен был продюсировать релиз хаски, который так и не случился. тяжело вздыхаю.
последнее время особенно нежно воспринимаю и наблюдаю детство со стороны. вчера в кофейне одна маленькая принцесса подбежала ко второй маленькой принцессе и заявила 
обо мне любимом. ежегодно примерно за неделю до дня рождения я начинаю изводить себя, мне тоскливо, тревожно, я подавлен, по итогу превращаюсь в говно под ногами. именно по этой причине я не люблю практически всё, что связано с этим днём. инквизиция это газета про нытьё.
в конце месяца в петербург приезжает лера калугина. и вы не поверите к кем у неё запланирована встреча побухтеть за культуру. планирую краснеть, теряться, забывать вопросы. получившийся материал пройдёт в «культурный зин».лера калугина - тату-мастерица из рязани с крайне интересной авторской стилистикой, которую я могу описать как русской вязь (дай б-г правильно сформулировал), а её телеграмм канал (https://t.me/etolerosha) - нереальный сборник материалов о культуре, о сказках, о рязани.
кто нажал «не интересно», напиши мне, я тебя выгоню. в инквизиции плюрализм наказуем ладно, не пиши, но знай - ты на карандаше
как всегда инквизиторы узнают обо всём первыми. вчерашняя идея видоизменилась, обросла деталями, теперь я играю в билла мюррея из «вестника»: умираю.нет, не совсем. я загорелся собрать зин, посвященный русской культуре. каждый из нас так или иначе является её частью, многим есть что сказать, а быть частью чего-то бывает даже полезнее, чем быть в этом чём-то специалистом, во как☝️ в данном контексте обывательское мнение, как мне кажется, имеет само по себе особую ценность. формат зина подходит в таком случае идеально. мы с анастасией сергеевной будем редакторами, марго вновь поможет с вёрсткой. на выходе должен получиться чудесный журнальчик, слепок представления о культуре от разный людей, (в планах даже) разного возраста и из разных городов. подробности, как повелось, письмом. когда мы решим организационные моменты, я ещё раз с помпой представлю проект. но заявки на участие собираются уже сейчас!!
недавно подумал, что все картинки, которые я когда-либо сохранял на диск из интернета, рано или поздно молчаливым укором встретят меня в посмертном бардо и по каждой (!) придётся держать ответ перед гневными божествами: объяснять, холодея, для чего я её скачивал, в чём был смысл.за 
так, внимательно. я кое-что подумал. последнее время много думаю о русской культуре, об искусстве в целом. хочется нечто объёмное на эту тему написать, такую, инквизицию-хл. а ещё мне очень понравилось, как прошла презентация книжки. и вот если совместить приятное с приятным, то появляется мысль о такой маргинально-бытовой лекции, которую можно провести в том же просто. я напишу около умного текста килограмм двести и вслух расскажу, вы послушаете, вопросами зададитесь, все уйдут с чувством к причастности к чему бóльшему. участие в голосовании обязательно для всех инквизиторов.
ах как хочется вернуться, ах как хочется ворваться
а вы знали, что американский режиссер девид линч имеет юридическое образование? загуглите «суд линча».
когда мне было лет 14-15 мы с чюваками собрали нарочито эмо-панк группу «следы на стекле». целью проекта было похихикать и придумать как можно больше рифм на тусовки/кроссовки. чатгпт проигнорировал мой запрос и написал идеальный текст для «следов на стекле», дела.
а вы вот никогда не задумались, что будет, когда катехон падет? я часто об этом думаю последнее время.
отдельный кек - на яндекс картах блюрят лик спасителя. и я думаю, что я знаю почему.ладно, вот моя теория. в исламе, как известно, запрещено изображать людей, а тем более пророков, это раз. некоторые конфессии считают иисуса не сыном б-жьим, а пророком, см. пророк иса, это два. ну а яндекс контора политкорректная, это три.
злой голодный ёжмчит по склону фудзипизда улитке
на протяжении месяца с анастасией сергеевной пересматриваем всю фильмографию макдоны в хаотичном порядке, вчера вот смотрели «guard» (спасибо, епта, что не «ирландская/полицейская братва» в дубляже) и «семь психопатов». несмотря на то, что «психопатов» смотрю раз в шестой, должно быть, обратил внимание только сейчас: во второй половине фильма персонаж сэма рокуэлла одет буквально как тайлер дерден - красный кожаный пиджак и цветастая рубашка. какая прелесть.
почему-то считается, что сразу после смерти призрак прямо жаждет начать выяснять отношения с живыми родственниками и давать им ценные указания.однако, как пишет масонский бюллетень world necronomic research - ежегодное секретное приложение к гримуару папы гонория - на самом деле умерший испытывает такое неприятие к нашему миру, такое отвращение и скуку, что, дай бог, лет через двести только позволяет себе заглянуть к праправнукам на огонёк, поучаствовать в делах семьи.когда отвращение и скука от 
почему активист-противник алкоголя обоссан? потому что все писали по ветру, а лев - против.
полгода в инквизиции, и вот результат. сознание очистилось до небывалого уровня.
к слову, мне так и не ответили, сволочи поганые.
второй раз за неделю проебал паспорт. козни дьявола?
ты злишься, ругаешься, а значит ты не прав. поцелуй гагарина? храни поцелуй гагарина, еби атласных женщин, дыши глубже, дорогой мой. дыши глубже. в стене дыра, мне это нравится, стиль состоит из частей, из атрибутов, вот это дыра - один из них и при том основополагающий, как замковый камень на вершине арки, выкупаешь? залатай дыру и от этого места ничего не останется. так что, давай, выдыхай.
я чувствую, а значит я живой, там где есть я - там великая русская тоска, там великая русская смерть. от ощущения сопричастности наворачиваются слёзы, но это слёзы живые. и б-г приглядит за нами, и в великой тоске обретается великое счастье. https://music.yandex.ru/users/s3rg3ykrylov/playlists/1008?utm_medium=copy_link
один лайк и я составляю плейлист «ультимативная русская тоска» (просто соберу всё, что я слушаю последний месяц).
я официально позорный позорник и самый крепкий орех инквизиции. собирая плейлист к книжечке я забыл блять добавить туда песню летова, оммажем на которую является целый рассказ. это пиздец.
забудем на время и выключим днизакружится небо в высокой травеи кто-то тихонько заплачет внутрипусть ветер поганит мои волосадругие деревья по горло в водекакое мне дело? я буду молчатьтотальный пожарник задохся во снесемья его плачет, семья его спити волосы рвёт на себе и на нёмприбиты гвоздями к гробам изнутриим кажется, будто они неспростакакое мне дело? я буду молчатькакое мне дело до ваших собак?какое мне дело до ваших болот?а ветер крепчает и кто-то молчитпусть злые собаки играют в садахпусть чёрные листья в волшебном лесукакое мне дело? я буду молчать
люди никогда не вспомнят наши юные смешные имена
недавно посещал эрарту, и вы, друзья , знали, что я там увидел? уж простите, что я поднял такую тему, в туалетах эрарты стоят писсуары. разумеется, в самом этом факте нет ничего необычного, однако моё внимание привлекла небольшая хитрость, задуманная производителем: на дне писсуара, чуть сбоку от слива, нарисована небольшая мушка. удивительный факт. производители сантехники выяснили, что при наличии такой небольшой «мишени»чистота в общественных туалетах сохраняется дольше, так как многие мужчины стараются поразить нарисованную мушку, приняв её за настоящую. благо, я не первый день живу на этом свете и заранее знал об этой уловке. помочился на пол.
поучительная история: не хотите выглядеть как пустослов и пиздабол - не удаляйте исходники. я непредусмотрительно почистил файлы после окончания практики, так как решил, что больше они мне не пригодятся)) оригинальная картинка осталась только в моей голове…
поучительная история: не хотите выглядеть как пустослов и пиздабол - не удаляйте исходники. я непредусмотрительно почистил файлы после окончания практики, так как решил, что больше они мне не пригодятся)) оригинальная картинка осталась только в моей голове и в голове анастасии сергеевны, ну а вы мне все верите потому что я джентельмен и донки конг, а значит от любого пиздежа мне больно физически.p.s.: пикантности истории добавляет тот факт, что сохранённые сообщения в тележке, где скрин этого принта из иллюстратора хранился, я почистил буквально позавчера
хотите посмеяться? летом проходил практику в отделе дизайна в бифри, нарисовал им несколько принтов. сегодня нашёл один из них в магазине, но перерисованный. смешанные чувства.
а вы знали, что универсальное человеческое топливо готовится 2 минуты и всего из 4 ингредиентов? вот так-то.
по улице идут две девушки, одна за другой, между ними метров пять, обе плачут. я сразу понял в чём дело: панихида. но бюджет, очевидно, невелик, хватило всего на две плакальщицы. ну и у меня сердце - не камень, решил помочь чем могу, тоже не сбавляя шага пустил слезу. поплачь и ты.
подписчики инквизиции ненавидят константина сперанского. приму к сведению.
вчера схватился за «аполлона» константина сперанского, за один тревожный вечер проглотил. что сказать. проза сперанского, хихи, поэтична, повествование нарочито сбивчивое, а по итогу я хорошо провёл время за чтением царапающих душу историй о юноше в переживаниях экзистенциального толка. если бы книжку рецензировал эдуард вениаминович, мне кажется, он бы ограничился единственным словом: пиздострадания. и это была бы положительная рецензия, пиздострадать тоже надо уметь.файлик оставляю в целях ознакомления, к прочтению рекомендую.
совсем забыл. ещё я посмотрел «быть джоном малковичем» и «как разговаривать с девушками на вечеринках». фильмы показались мне настолько скучным и в плохом смысле странными, что я забыл о них, вспомнил только сейчас когда зашёл на кинопоиск.
(2/2)пёс-призрак: путь самурая - я старательно смотрю фильмы джармуша, некоторые мне нравятся сильно, некоторые на мой поганый вкус скучноватые. пёс-призрак относится к первой категории, посмотри я этот фильм лет в 14, я бы поставил гг на аватарку. симпатичный размеренный боевик с занятным переплетением стилистик + юмор джармуша переодически заставляет меня сыпаться.мальчик-мясник - это страшно, это круто, это режиссер завтрака на марсе снял фильм на тему «как я провёл лето». ирландцы ёбнутые, фильм отличный.мёртвые не умирают - джармуш хохмит, я всё ждал когда фильм начнётся, а он взял и закончился. характерная неидеальность, которая по итогу задаёт стильчик. смотреть, но так, с настроем, что тебе байку с мета-шуточкам покажут, а не «28 дней спустя». остался доволен по итогу. три тысячи лет желаний - мифический дроч. я очень верил в этот фильм, а по итогу вместо фильма про мою любимую тильду суинтон получил фильм про пространные размышления о женском счастье и три истории о том, как джина нахлобучили. а, и ещё. тильда такая: мне точно не нужен никто, я сильная, независимая и практически карикатурная. *три серии великолепного века в пересказе джина спустя* я хочу тебя джин, я хочу чтобы мы любили друг друга. респект оператору, джин технически ходит без штанов, но быть уверенным в этом нельзя, кадр всегда очень удачно поставлен, никакой сосисочной вечеринки. поезд в пусан 2 - ну это говно, че.
(1/2)значит, отчёт о просмотренном за последние пару недель:купе номер 6 - обещали тёплый фильм, получил тёплую пригоршню говна за воротник. фильм в жанре «сначала они возненавидели друг друга, а потом полюбили», но в котором все мрази. не трать время.реинкарнация - ари астерн снимает «возвышенный хоррор» и в интервью поясняет за возвышенность тем, что в фильме вызывают не дьявола, а хитровыебанного демона. во как, учитесь, скворцы. фильм нудноватый, под пиво пойдёт. саундтрек красивый.
сегодня всё-таки день святого патрика, не забываю быть карго-культистом (святой патрик почитается православной церковью тоже, но тут слегка о другом речь): выпил эля и посмотрел фильм ирландца нила джордана «мальчик-мясник». хочу написать на него инквизицию, но чуть позже, нужно переварить. наверное, в последствии просуммирую свои эмоции от всех ирландских фильмов, которые я смотрел и кое-что скажу. в двух словах: очень здорово и страшно. фильм-пружина с характерным ирландским злым юмором, от которого скорее плакать хочется, нежели чем смеяться.так что, считай, веселюсь до упаду, чего и вам советую!
все приходите на презентацию! так надо.
я устал, я опять ухожу. канитель с печатью книжки истощила меня, а инквизиция, как известно, всегда славилась высоким качеством щитпоста, которое я не в состоянии поддерживать в данный момент.вернусь через n дней свежим, отдохнувшим, с новыми текстиками и картинками, всех обнял, книжки, к слову, не забываем предзаказывать, их мало осталось
книга в печати, к концу недели тираж должен быть у меня на руках  осталось несколько свободных книжек, поэтому форма предзаказа пока остаётся открытой.итоговая цена книжки составляет 400₽
забавный факт: если попросить умную колонку алису 
обещают за 3 дня склепать. ждём.
так. последний день предзаказа книги. от запланированного тиража осталось 4 незабронированные книжки, а мне известно, что не все желающие ещё предзаказ оформили. предупреждаю, если тираж останется прежним (что вероятно, бюджет у меня не резиновый), то тем, кто предзаказ не оформил, книжки может и не хватить. печать это дорого, поэтому стараюсь рассчитать тираж так, чтобы просто не уйти в минус, поэтому как таковой продажи после выпуска скорее всего и не будет.
инквизиторы, общий сбор. мне нужна ваша помощь в агитационной работе.  книжка уйдет в печать в понедельник, до этого момента хотелось бы добить количество предзаказов до красивого числа (больше тираж = дешевле производство). многие из вас так или иначе знакомы с моей прозой, будьте друзьями, распространите информацию о книжке, наверняка у вас есть знакомые, которым могут понравится мои рассказы. убедите их, что это самое выгодное вложение нескольких сотен рублей в их жизни! я в вас верю. над книжкой работала команда чудесных людей, мы вложили в неё кучу времени и сил. и, положив руку на сердце, могу сказать, что оно того стоило.
привет. вот-вот выйдет моя новая работа: сборник рассказов, состоящий из 16 меланхоличных историй, написанных мной за последние полтора года. книжка небольшая, практически карманное издание, размер составляет всего 13х18,5см, 70 страниц. термосклейка и удобная мягкая обложка, чтобы вы всегда могли взять книжку с собой. планирую отправить макет в типографию в понедельник, до этого момента собираю заказы (без предоплаты). форма для заказа находится в закрепленном сообщении.
продолжай есть инжир и делать вид, что всё «окей»
внутри тебя две бабки: одна - узел металлорежущего станка, вторая - к чаю. мораль проста.
поздравляю всех женщин с днем рождения!
всех девчонок с девчонковым днём, респект за то, что вы такиеhttps://youtu.be/kxuhp0oud78
никто не ждал испанской инквизиции pinned «https://t.me/matichloshadka нужно пройти по ссылке, подписаться, заполнить форму, ждать ценных указаний.»
так. в течении суток я организую специальный канальчик-визитку, информацию про книжку, форму для записи и промо-материалы буду постить туда. и вот эту ссылку буду просить распространять, инквицизия это, всё-таки, закрытое коммьюнити (для тех, кто уже смешарик)…
вы можете пытаться найти фильм 
вдобавок. если вы читали/слушали отрывки из «молнии» и вам есть что сказать, то буду очень признателен. мне нужно собрать информирующий текст, а я в прострации.
так. в течении суток я организую специальный канальчик-визитку, информацию про книжку, форму для записи и промо-материалы буду постить туда. и вот эту ссылку буду просить распространять, инквицизия это, всё-таки, закрытое коммьюнити (для тех, кто уже смешарик), а канальчик-визитка для того и нужен.
книжка свёрстана! теперь чистим.
у слоутая вышел новый альбом, он называется ugly (u gotta love yourself). держу в курсе.
его ебашит под чайковского, энауди, электрофорез, дайте танк! и земфиру, опенинги из аниме, смешни музычку из эдитов с котятами в инстаграме, плейлисты, созданные для персонажей из книг и фильмов, лоу фай хип хоп, гиперпоп нарезки, адскую дрочилтню с хард роком, shoegaze fucking pedovka style, митски и, конечно же, кальянный рэп
сегодня день рождения у одного из самых продаваемых синглов мадонны – like a prayer. клип оказался таким спорным, что пепси отозвали свой рекламный контракт с этой песней, однако оставив мадоне гонорар в пять лямов)) и боже, какая же она здесь охуенная
сегодня день писателя, а мне сказали, что я похож на молодого алексея толстого. знак?
делюсь своей новой обсессией. на ближайшие n недель я буду ежедневно крутить в плеере реп альбом петара мартича (озёра, пасош) «петар». бывало у вас такое, что вам лет семь, и вы на даче с другом послушали треки слим шейди и теперь записываете собственные? вот такую эмоцию вызывает альбом, в самом лучшем смысле. он простой и ему это у лицу: олдскульные биты, мартич разгоняет про энтеросгель и  сравнивает себя со свиньёй из мультика. мартич талантливый музыкант, «петар» это талантливый альбом. треки «сложный год» и «плохой день» советую всем абсолютно, они меня вытащили из тоски.
скорее всего к концу недели вёрстка будет закончена. печать не за горами, уже точно в марте
помните шуточный постик про «никто не ждал испанской инвестиции»? а вот и не шуточный, мой компаньон не часто, но стабильно пилит постики туда. ссылку не дам, это закрытая тусовка. просто хотел чтобы вы знали.
у меня нет больше смешных картинок чтобы ими щитпостить и новых заметок я тоже не написал. я чувствую себя подавленно и хочу ещё пива.
я сейчас второй раз приготовил бургеры по специальному рецепту чтобы убедиться, что я нашёл самый вкусный рецепт, у меня есть идея, я хочу всех собрать и накормить бургерами ну потому что они реально охуевшие, вот без пизды, действительно выдающееся хрючево, все будут довольны, ну и чтобы это было красиво и творчески и чтобы это был brgrprfrmnc. понятно?
и пока еще день не закончился, прошу у вас прощения! знакомы мы или нет, сделать это мне стоит
прошу, б-г, прости меня, я снова смотрел на обложку альбома «если ты любишь, ты будешь жить вечно» группы щенки
а в голове третий день без перерыва играет godspeed you! black emperor - storm.
на этой неделе я посмотрел два фильма паоло соррентино, они оказались настолько чудесными, что, если честно, мне больше ничего вообще не хочется. эти фильмы так замечательны, что всё остальное теперь кажется мне посредственным. возможно, по той же причине, что и главный герой фильма «великая красота» я больше не буду писать. возможно, я очень впечатлительный и много выёбываюсь.
6 месяцев щитпост-карнавала, недельный перерыв не считается. дела.
весна придет с рассветом и зацветет груди мой пес стал человеком а я еще в пути
весна придет с рассветоми зацветет грудимой пес стал человекома я еще в пути
«правило горилл» работает безукоризненно: после выходка каждого нового альбома гориллаз предыдущий уже не кажется таким говнищем (первые три не считаются, они хороши и так, ибо когда-то албарн был талантливым музыкантом). с сегодняшнего дня now now официально не такой уж и плохой альбом.
новый альбом гориллаз концептуальный. его концепт: музыка для таксистов. пропёржено, мы с анастасией сергеевной не оценили.
23 февраля 1996 года вышел фильм-экранизация романа ирвина уэлша trainspotting, одно из самых реалистичных кино про героиновую зависимость и проект, подаривший повсеместную известность режиссёру дэнни бойлу и юному актёру юэну макгрегору. а ещё там абсолютно бешено прекрасный саундтрек, музыка вообще имеет огромное значение в фильмах бойла и он действительно умеет её подбирать. вот несколько интересных фактов: 1) в сша попросили дублировать многие диалоги с шотландским акцентом и слэнгом, чтобы американцы смогли их понять)) 2) денег было немного, поэтому кадры старались снимать с первого дубля. в том числе ту самую сцену у родителей гейл, для которой весь отдел реквизита целый день готовил киношное говно 3) макгрегор очень ответственно подошёл к роли, в том числе скинул 12 килограмм и подумывал сам попробовать героин, но до таких приколов дело слава богу на дошло. 2) юэн бремнер играл марка рентона в театральной адаптации 
обратный пример: фляжка и фляга. в данном случае латентным пидóрством будет говорить фляга. подробных пояснений не будет.
объясняю. слово «блинчик» само по себе вполне миловидное, пока под ним не подразумевают блин. потому что блин - это когда у тебя сердце бьётся горячей в два раза, когда глаза горят, а всё еблище в масле и сметане. вот это «блин». а «блинчик» - это максимум то, что по воде пускают, ещё так можно назвать небольшую круглую деталь, заглушку для печной трубы, например.
инквизиция не должна терять элемент внезапности, именно поэтому сегодня я принёс вам список из 6 моих любимый крипипаст (их очевидно больше, но я не смог вспомнить названия). ага, не ждали!крипипасты, честно, мой любимый низкий жанр, бульварное интернет-чтиво. что в 12 лет, что сейчас, небольшая, кривенько  написанная, наивная страшилка способна очаровать меня. очевидно, всё дело в ностальгии: по тому времени, по тому интернету, по тому мне (недавно с друзьями обсуждали, что вступать в подростковый возраст здорово по той причине, что многое ещё предстоит попробовать впервые). список:гигиена воспитанные дети не искажают лицпоследний день детствадом уродовстрана друзейкиндеркрадецпри желании все их можно найти в интернетике по названию, всегда пожалуйста.
сегодня ровно 18 лет, как хантера томпсона нет с нами. отец гонзо-журналистики, контркультурный классик и просто неугомонный мужик смертельно устал и вышиб себе мозги. томпсон не захотел превращаться в хлюпающего и крякающего старика. шаркающие тапочки унизительной старости ему бы точно не подошли. после себя он оставил пару-тройку действительно впечатляющих произведений и великое множество текстов. культурное наследие хантера - это памятник свободе в ее первобытном, чистом виде. абсолютной свободе, если по гегелю. в наше время произведения томпсона - уже исторический артефакт. своеобразная хрестоматия жизни америки, которой уже нет и больше никогда не будет. ни банд байкеров, ни кислотного лас-вегаса, ни даже президента никсона. исчезло все, хантер томпсон остался.
хахахпхахп вспомнил как выглядит первый постик в инквизиции. 10 реакций т.н. «говна» и  все рассказы из «шаровой молнии» будут зарифмованы и выйдут в формате альбома.
15 лет с нами нет егора летова. в одной статье свят павлов по масштабу культурного влияния  сравнивает летова с пушкиным, и, в целом, как мне кажется, сравнение вполне релевантное. летов это буквально наше новое общее всё.  мой личный опыт обращения к наследию летова длится уже лет 7, не меньше, при этом практически непрерывно. на протяжении 7 лет мне удаётся находить для себя что-то новое и заново открывать старое, это наверняка заметно даже по тому, что стабильно раз в n недель в инквизиции появляется очередная ссылка. сибирский панк это уникальное явление русской культуры, это нужно уметь ценить. железный век русской культуры будет стоять на плечах сибирского панка.у честных ребят, как известно, всего два выхода, желаю вам выбрать правильный.
банши инишерина это очень характерный фильм мартина макдоны. все типичные составляющие: дуэт фаррелла и глисона, ирландия, драма. если соотносить фильм с предыдущими работами макдоны - банши гораздо мрачнее и медленнее; что вменяют в вину, повторяет антураж «однажды в ирландии» и «голгофы». фильм на любителя, а я любитель. если вам не понравился «залечь на дно в брюгге» и ect, то можете даже не пытаться, значит макдона не ваш режиссёр. не могу сказать, что это фильм года, но к просмотру рекомендую. политический подтекст про гражданскую войну выглядит натянуто, но чёрт с ним, я не ради него на два часа погружаюсь в жизнь маленькой деревни на острове у берегов ирландии.
всем известно, что подписка на телеграм-газету есть свидетельство наличия тончайшего вкуса, жду от вас шикарных картинок
внимание, кидается клич. мне нужна фотография на обложку книжицы. уже есть несколько вариантов, но я хочу ещё. поэтому прошу вашего участия, если у вас есть клёвая фотография, сделанная вами, на которой запечатлен природный либо городской пейзаж и вы готовы ей поделиться, прошу направить мне её в личку. такие дела.
вы бы видели какую красоту марго верстает.
я зачем нахуй комменты открывал
написание заметки про любовь, страх и 
зацените, только начал читать и уже сразу поумнел на три порядка.
щитпост карнавал будет продолжаться, пока я не напишу свою феноменальную заметку про любовь, страх и «груз 200». потом пройдёт ещё минут 30, и щитпост карнавал возобновится.
притча про спорт. всю жизнь я и спорт шли параллельно, не пересекаясь, но, в целом, в одном направлении: я вот в 2010м в школу пошёл, а в ванкувере зимние олимпийские игры прошли, так и жили. я, будучи явлением духовным, а не материальным, откровенно говоря, практически никогда от физических нагрузок не был в восторге. но, вот, так случилось, прошлая весна стала роковой. я попробовал вечерние пробежки по городу, и это, цитируя капитана, охуенная тема. важная помарка: бег в зале - удел убогих, ещё пушкин писал об этом: лучше уж один километрик трусцой по набережной пролететь, чем 300 лет на беговой дорожке киснуть. кстати, к слову, осознал кайф уличной пробежки я не сразу (а на 19 год жизни, очевидно). до этого я банально стеснялся бегать. тем более по улицам, там люди смотрят и вообще. но когда мне удалось себя побороть, я получил невиданное доселе удовольствие. что занятно, бег неизменно стимулирует во мне творческое начало. практически все сюжеты, придуманные мной, возникали в голове во время пробежки, вот поэтому я сейчас и страдаю и пишу этот текст, на улице сука всё обледенело, а мне нужно мысль докрутить, а без пробежки у меня не выходит. блять. короче, чюваки, движение это жизнь, а стоянка, выходит, смерть. так что знак р видите - всё, на 180 и похуячили обратно подобру-поздорову.
вчера мы с анастасией сергеевной ехали в электричке, я увидел эту картинку и заплакал от смеха. анастасия сергеевна спросила меня, почему я плачу, и я показал ей эту картинку. в этой истории нет морали.
для кого-то амур - это любовь, а для кого-то - великая дальневосточная река. с днём святого, валентина.
сейчас перечитывал посты в инквизиции и смеялся. всё-таки неебическая у меня газета.
остаюсь верен себе, и даже во сне, преисполненном гордыней, не забываю волновать и переживать из-за чего-либо✊
мне приснилось, что «шаровую молнию» каким-то образом целиком переработали в театральную постановку, и вот мы с анастасией сергеевной пришли в комиссаржевку  на премьеру, спектакль начался и всё был славно, но потом мне стали приходить сообщения от редактора, которой я «молнию» отправлял, я выключил звук, но сообщения продолжали приходить, а она, редактор, вообще полностью разложила все рассказы, ничего ей не понравилось. вот так. постановка неплохая вышла, но осадочек остался. кстати, к слову, редактор, которой я отправил «молнию», это не просто ночное видение, это правда, я действительно отправил. через знакомых знакомых мне предложили показать свою макулатурку человеку, который действительно, ну, имеет образование и опыт работы в издательстве, я согласился, отправил. теперь жду.
а я, надеюсь, когда-нибудь избавлюсь от вредной привычки жрать всё, что мне кинопоиск в корыто из ведра вываливает. ни разу ничего дельного не посоветовал, подлец.
я суммарно потратил 3 часа своего времени, которое мне, к слову, никто не вернёт. потратьте и вы пару мину своего времени, прочитайте заметку про хуёвый фильм, в тексте я упоминаю хорошие фильмы, вот их можно с удовольствием посмотреть.
неснюсный дед - это фильм о двух мечтателях.
ок. немного контекста. печать книжки всё ближе, предзаказы я брать не хочу, поэтому весь тираж печатаю за свои кровные. чтобы было на что печатать, решил на пару дней вернуться в службу доставки, и всё вчера было хорошо, пока мне не упал тот злополучный заказ. так и написано в комментарии: мышь живая, в коробочке. всё бы ничего, но забрать мышь надо не из обычного зоомагазина, а из магазина для рептилий и прочих экзотических гадов. вот тут то я сложил два плюс два. мне ещё консультант в магазине мышь передаёт, говорит: вы её только за пазухой везите, а то она замёрзнет. вот на этом моменте я и выпал. вот везу я эту мышь несчастную, в коробочке, за пазухой, а на душе так гадко, прям герасимом себя чувствую. мышь покупателю передал, стою на набережной обводного, смотрю на воду, думаю. и вроде ясно, что судьба мыши была предопределена ещё до её рождения, но вот вершителем этой судьбы быть непросто.
вчера вёз мышь на заклание. не шутка. мышь, должно быть, уже съедена.
это мы слушаеммолодой линдоер балуется под псевдонимом jonatan leandoer96 и мне это нравится. альбом sugar world это буквально всё, за что я люблю яна глина, но только без шведского репа и с непривычно чистым вокалом. альбом как выглядит, так и звучит, лёгкая музыка в жанре 
этикет и примитивизация как правило, я не использую заглавные буквы. исключением являются текст художественный и текст деловой. в остальных случаях я могу себе позволить вульгарность пренебрегать верхним регистром. у меня нет предрассудков относительно того, с какой буквы пишут моё имя: с заглавной или строчной, главное чтобы в середине ё была, а не е. заглавные буквы это, конечно, здорово, но в каком-то смысле атавизм, в большинстве случаев я и ты и так отлично понимаем, где имя собственное, а где нарицательное (а по стандартам немецкого языка, у нас вообще заглавных букв в языке недостаточно). промежуточный вывод: если заглавные буквы исчезнут полностью, то я расстроюсь в разы меньше, чем если исчезнет моя родная и любимая буква ё.но есть, как мне кажется, важное правило этикета, даже два, одно вытекает из другого: правило один. если твоему собеседнику не всё равно, как пишутся имена собственные, то не нужно быть шариковым и гнуть свою линию. если мне для того чтобы порадовать собеседника достаточно нажать на одну кнопку больше, то я этой возможностью не буду пренебрегать (если меня, опять-таки, об этом попросили, так я не экстрасенс). правило два. похуй на буквы, вот если я начинаю диалог с приветствия, а мне отвечают с места в карьер, игнорируя моё проявление душевной доброты, то вот это уже пиздец, ни в какие рамки, и терпеть я такое не намерен. диалог должен быть примерно симметричным, тогда оба получат от него удовольствие. вывод: на вкус и цвет все фломастеры разные, но все отдают спиртом. быть чутче к окружающим это здорово, до этого даже крошка енот допёр, а у него мозг крошечный. а кто не отвечает на приветствие, тот гнусный человек.
финальный список рассказов (и пьесы), которые войдут в сборник. дела.
можете заранее рукоплескать, я только что дописал свой магнум опус, рассказ, который, должно быть, уже даже и не рассказ, а повесть (а должна была быть пьесса) 
угадайте кто весь день репетировал речь, а когда дверь открылась, оробел так, что вместо того чтобы поддержать разговор стоял и мычал. ну да, это я
думаю, пора заканчивать. кед действительно оказался розовым, а я, будучи человеком глупым, но мудрым, признаю свою неправоту.
инквизиция это телеграм-газета про обувь. меня зовут матич букин.
поскольку абсолютный кед, эйдос кеда, если угодно, нам не доступен по определению, более того, нам доступна только фотография кеда, то есть его симулякр, кед на фото копирует исходную форму кеда, но кеда на фото, как вещи материальной, никогда не было, следовательно, он не тождественен кеду, который был сфотографирован. по итогу мы можем либо пытаться определить эйдос кеда-первоисточника, который мало того, что не тождественен фотографии, он не тождественен сам себе в каждую следующую и каждую предыдущую единицу времени, либо наконец заняться серьёзными вещами. вывод: абсолютно не важно какого цвета «настоящий» кед, предметом нашего изучения является симулякр, который можно описать как «фотография кеда».
завтра иду в гости к алёхину забирать книжку, очень постараюсь не быть как маленькая девочка и не пускать сопли и слюни.
пацанёнок лет 13 придержал мне дверь в метро, по неочевидной причине это растрогало меня буквально до слёз.
но я патриот старого толка, как александр гельевич
сборник рассказов «великая мать любви» производит впечатление. дешёвка никогда не станет прачкой.
3. сон полезен для здоровья. о, тебе об этом сказали «врачи». а так ли это на самом деле? сон вылечил хотя бы одну сломанную конечность? пора включить голову. ( + большая фарма ежегодно продаёт миллиарды пачек плацебо «от бессонницы»)4. стоит ещё раз задаться вопросом: кому выгодно, чтобы мы спали по ночам. ночные тарифы на электроэнергию, слыхали о таком? какое «совпадение», что именно в те часы, когда всем нужно спать, «они» с барского плеча уменьшает стоимость киловатта в три раза. а ты и дальше спи и плати за дорогие киловатты днём, как дурак, когда и так солнце светит. 5. бывало такое? прилёг днём на часик, проснулся, а голова тяжёлая, вообще ничего не соображаешь. да тебя попросту облучили боевыми волнами отравляющего действия пока ты спал! «они» не хотят чтобы ты начал спать днём.
манифест против ночного сна.молчать больше нет сил. я просто перечислю ряд фактов, поставлю вас перед неудобными вопросами, а уж выводы каждый сделает для себя сам. далее по пунктам:1. «они» внушили нам идею, что ночью нужно спать. да, так я и повёлся, лежать неподвижно с закрытыми глазами 6-9 часов. спокойной ночи - слышит доверчивый гражданин с самого рождения ежедневно на протяжении всей жизни. просто слова? а может стоит наконец открыть глаза и увидеть очевидное нейропрограммирование? давай, дурак, спи треть жизни.2. а знаете кто не спит ночью? ночные хищники. а знаете кто спит? скот! хочешь быть послушным скотом, добровольно пойти на заклание - продолжай спать ночью и делать вид, что всё в порядке.
продолжаю тащить в инквизицию всё, что плохо лежит мне нравится. кафка, малая проза, мой любимый рассказ.
чзх, мировоззрение в абстрактном репе??
подписчики моей телеграм-газеты как всегда blessed&possessed
сила слова (2/2)почему я вспомнил об этом? на днях посмотрел видео, в котором паренёк оценивал панчи оксимирона. да, вот так я и провожу свой досуг. и всё бы ничего, но паренёк назвал каждый из представленных панчей «гениальным» минимум по разу. видео я, конечно, досмотрел до конца, но чисто в исследовательских целях, страдал за ваши грехи, между прочим. мораль. доброе слово и кошке приятно, а злое слово может кошку и напополам распидорасить.  любите слова, цените слова, не забывайте думать о том, что, как и кому вы говорите.
сила слова(1/2)я сам по себе нежный и ласковый, но есть кое-что, что заставляет меня скрежетать зубами, вращать глазами и стучать ботиночком. это кое-что - использование «сильных» слов невпопад. об этом рассказывал луи си кей в своём монологе ещё лет 15 назад, там он в качестве примера использовал слово «уморительно», в контексте того, что, опять-таки, слова теряют свой (отчасти сакральный) смысл, если использовать их как попало, в любой ситуации. если ты использовал слово «уморительно» когда увидел нелепого кота, что ты скажешь, когда повстречаешься с чем-то поистине уморительным?в своём выступлении луи дал следующее определение этому слову: уморительно - это когда тебе было так смешно, что ты чуть не тронулся рассудком, когда ты был на грани смерти от смеха.
к теме дружбы. вчера я отправил четырём «друзьям» уморительное видео, где собачка прыгает в озеро. и знаете что? никто(!) мне не ответил. ни один паршивец не дал обратного комментария. ни у кого не нашлось 20 секунд времени посмотреть на собачку смешную и мне ответить. а я ведь поделился сокровенным. стоит задуматься.
глеб сказал, что надо запостить.
ты говоришь, что в обоснование правовой позиции у меня кроме интуиции ничего нет? болван! мне больше ничего и не нужно!
услышал, прогуглил, оказался прав. николай редькин - уроженец челябинска. как я это понял? обратил внимание на то, как он говорит «в итоге». для носителей уральского акцента характерно склеивать предлог «в» со следующим за ним звуком, особенно если это буква «и». прислушайтесь к ролику выше и вы услышите. в тексте я могу это записать для наглядности разве что частичным транслитом: viтоге. также, к примеру, если спросить среднего жителя урала, в какой стране находится город венеция, он незамедлительно ответит: виталии. такие дела, региональные языковые особенности люблю - пиздец.
группа птицу емъ — уникальное явление русского рэпасделал выпуск брокен дэнса про дорогую моему сердцу группу. потому что могу!любимый комик @fe_city_boy однажды очень здорово написал про птицу: «они рассказывали свои истории про лузеров так смешно, что даже не хотелось вздернуться».если вы никогда про такую группу не слышали, то действительно завидую! это ворота в новый мир, детально выписанная собственная вселенная, которая может сильно увлечь и затянуть. альтернативный / инди-/ любой другой «не такой» хип-хоп обычно представляется сложной для понимания музыкой. но только не в случае птицы, которая в своей музыке соединила литературность кровостока, дерзость кантейнира и кач молодых кирпичей. если же имена аулов петя и голобородько толик для вас не пустые звуки, то я все равно на 100% уверен, что видео поможет вам связать в один узел важные ниточки, которые до этого были не связаны. буду рад, если вы скинете это видео кому-то, кто любит птицу / 4 позиции бруно. и за лайки с комментариями традиционно спасибо. благодаря вам у видео будет долгая счастливая жизнь на ютубе.https://youtu.be/navghikuuzy
я 30 минут назад стояла в магазине, выбирала тарелку, изначально хотела взять не белую для разнообразия, но так и не взяла. потому что пришла к заключению, что лучше белой тарелки может быть только новая белая тарелка
☝️хорошая белая тарелка это как радуга после дождя, как первый поцелуй, как детская любовь к родине
эстеты, блять. смыслили бы вы ещё в тарелках хоть что-то. радует только то, что за последний вариант никто не проголосовал. инквизиция это газета для людей изысканных манер и тонкого вкуса.
домашнее задание на неделю: послушать обе ep группы озёра;посмотреть «реприза» йоакима триера;почитать «горизонтальное положение» дмитрия данилова;что по новостям. рукопись сборника уже (давно) готова и даже отредактирована, но, с большой вероятностью, рассказов будет не 15, как планировалось (хи-хи), а 16, мне кое-что срочно дописать нужно. думаю, к концу недели я уже смогу что-то более конкретное про сборник рассказать, после чего я начну рекламную компанию, сделаю, наверное, гугл форму для сбора заявок, кто хочет книжку. в целом, идём по плану, на какое-то воскресенье февраля ничего не планируй.
инквизиция это рес публика, общее дело.
пишу заметки пока гуляю с собакой. собака какает на газон, а я в тележку. так и живём. ещё что вспомнил. мой любимый пипищик - глеб михеев. а знаете почему? потому что когда глеб михеев читает постик в инквизиции и понимает, что написана какая-то хуйня, он это так не оставляет. он идёт ко мне в личку и пишет: «ты не прав, постик говно». за это я его и обожаю, за твёрдую гражданскую позицию. силами глеба инквизиция становится краше.
именинный торт,новогодний салат, похоронная кутья. вы охуеете, но мы живём в мире плотском, многие наши ритуалы так или иначе связаны с едой. если бы я был пятнадцатилетним нео, разрушителем матрицы, то я написал заметочку-манифест против диктатуры еды в человеческих взаимоотношениях, а-ля «ты ты угостил меня своей едой достаточное количество раз чтобы я был готов умереть за тебя». скажу больше, когда мне было пятнадцать, я так и сделал, хихи. как же хорошо, что сейчас, по прошествии пяти лет, я больше претенциозный душнила, и что теперь я точно знаю, как вещи в мире работают) и что мой малолетний «манифест» сродни демонстративно сорванному с шеи крестика и угрозам в небо: это подкова, не важно, поклоняешься ли ты б-гу или ненавидишь его, вы с радикальным идеологически оппонентом одного поля ягоды, а поле это завалено говном. еда это культ, как и многое многое другое, что нас окружает. главное помнить наставление сократа. ждём следующий апгрейд этого текстика в 2027.
я уехал в москву чтобы посетить гос. архив, и выяснил, что бг - мой двоюродный дед, а цивилист егоров его сын, мой дядя, соответственно.
в управление крупного банка поступил сигнал, что в одном из отделений банка дела очень плохи. операции почти не совершаются, активность близка к нулю. поехал ревизор это дело проверить. является ревизор в это отделение в разгар рабочего дня. входит внутрь — там никого. только по соседству из кабинета директора слышатся голоса: — вполне он мог бубну снести... — бубну снес, ну так черва осталась... — две, конечно, мы ему всунем... — две, это минимум… заглядывает ревизор в этот кабинет и столбенеет — директор отделения и 3 клерка режутся в преферанс. 
️———держи шашлындос, подписчик.
на днях у меня появилась занятная мыслишка. утрирую, но всё же.в начале 18 века детей обучали на французском языке и это было показателем хорошего тона. в начале 21 века, по моему нескромному мнению, хорошим тоном является включать детям русский рок. и всё для того чтобы дети невъебенные росли, что тогда, что сейчас. если человек в детстве слушал русский рок, то это уже потенциально не такой паршивый человек. статистики у меня нет, но мне похуй, я так эмпирически выяснил. русский рок это буквально минимальное общее кратное, та культурная среда, которая объединяет нас всех таких разных. банально, мне проще будет найти общий язык с человеком, который знает о том, что не стоит прогибаться под изменчивый мир и владеет искусством быть смирным. русский рок воспитал во мне донки конга и весь культурный пласт, который во мне есть, зиждится на нём. я же говорил, что собираюсь утрировать. но есть нюанс. как говорится, кто не любил короля и шута в 12 лет, у того нет сердца. кто любит их в 21, у того нет мозга.
никто даже не догадывается, но писать рассказы мне помогают валентин теплых, рита волкова, степанида штандартенфюррер и игорь петербургский. правда-правда.
я боюсь, что однажды сойду с ума, а никто и не заметит
>wait, wait, wait.... hold your horses... uhm... you're a 4 всадника моей ёбаной тоски fan?!!?! o_o not to be a freak, but.. just when i thought you couldn't get more attractive.. you started listening 4 всадника моей ёбаной тоски. nicely done, m'lady. you've just become every man's dream woman. if you had missed a couple before, now you can be sure you've got us all 
наткнулся на занятную мысль, перескажу. апостол пётр был распят на перевёрнутом кресте, см. фото. перевёрнутый крест петра это буквально антитеза креста спасителя.  думаем. а ещё крест по форме дублирует скандинавскую руну man, символизирующую крону мирового древа, вознесение. в то время как перевёрнутый «анти» крест похож на руну yr - корни мирового древа, хтонь, смерть. а ещё в евангелие от матфея 16:23 буквально написано: «иисус же, обернувшись, сказал петру: — прочь от меня, сатана! ты мне камень преткновения, потому что рассуждаешь по-человечески и не понимаешь того, что хочет бог.» такие пироги.
прочитал у юнгера про 2%, вспомнил рассказ рябова. принёс вам почитать. https://telegra.ph/starye-razebannye-suki-01-16
(2/2)«как витька чеснок…» это чудесный пример фильма, который работает над сутью, а не над формой. абстрактно? вот пример: на днях я смотрел паршивую отечественную драму, так вот в ней герой с пафосным еблищем говорит «а зачем мне участок на луне? мне и здесь херово». по задумке режика, в этот момент я, как зритель, должен от пафоса охуеть и сказать «да, это вам не шубу в трусы заправлять, это k i n o☝️». работа над формой, а не над сутью. епта. «как витька чеснок…» фильм с упором на визуал, главным лейтмотивом которого являются чувства главного героя к отцу: от ненависти до, прости господи, любви (даже так, не чувства, а отношение к фигуре отца в целом, вот как). при этом фильм, задевая, блять, статистически, довольно актуальную проблему, не растекается пафосом и не самопровозглашает себя мессией (да, «межсезонье»?? я на тебя смотрю, сука). а что в итоге? красивое кино про нежные чувства. герой преодолевает путь, изменяется, делает выводы.(если у кого-то есть претензии к сцене в песчаном карьере, то ты мне напиши, мы с тобой драться будем на кулаках, учись читать визуальные подтексты. сцена шикарная.). фильм не идеальный, но абсолютного идеала в природе не существует, измени моё мнение.
#никто_не_ждал_испанской_инквизициимилые недостатки русской драмы(1/2)последние n десятилетий в отечественном кинематографе прошли под знаком жанра «соц драма». является ли причиной тому загадочная и меланхоличная русская душа или дефицит бюджетов - мне доподлинно не известно. не буду уповать на духовность/богоизбранность/уникальность (нужное подчеркнуть), думаю дело скорее в «близости», однако никакой другой фильм не берет меня за душу так особенно, как отечественная драма 00-10хх. к чему эта увертюра? к тому, что отечественной соц драме я могу простить гораздо больше, нежели чем любому иному жанру/фильму вообще. глобально. (как пример, инквизиция по «по-мужски»). так к чему же я клоню?фильм александра ханта «как витька чеснок вёз лёху штыря в дом инвалидов» это один из моих самых любимых фильмов вообще. я его буквально обожаю, а ханта боготворю (я отказываюсь говорить про его второй полный метр «межсезонье», давайте считать, что его не было, я не хочу снова плакать).
реально существующий постер короткометражки, которую снял ари астер. в целом, моё отношение к ари астеру передаёт довольно точно.
мы с анастасией сергеевной посмотрели k i n o:   доктор стрейнджлав, или как я перестал бояться и полюбил бомбу; магазинчик за углом; лобстер;   держу в курсе, мы обязательно ещё посмотрим k i n o.
мы с анастасией сергеевной посмотрели k i n o: доктор стрейнджлав, или как я перестал бояться и полюбил бомбу;магазинчик за углом;лобстер; держу в курсе, мы обязательно ещё посмотрим k i n o.
moby это лана дель рей для мальчиков. думайте.
moby это лана дель рей для мальчиков. думайте.
дворник‍♂️милый✨ дворник‍♂️✨подмети меня‍♂️с мостовой️дворник‍♂️милый✨ дворник‍♂️✨жо-о-опа✨ с метлой
кто джерома к джерома не читал, тот мало в жизни вообще понимает✍️✍️
вспомнил о том, что существует киновселенная марвел - день испорчен; вспомнил, что тайка вайтити режиссирует фильмы для киновселенной марвел - день испорчен вдвойне. нет, я не ханжа и не против кинопродуктов, просто я искренне верю, что медиа контролируюся напрямую молохом (а порноиндустрия суккубами, думайте). мне только обидно за тайку. его первые фильмы, «охота на дикарей» и «мальчик» вызывают во мне нежные чувства, «what we do in the shadows» тоже считай нетленочка. а потом тор 4  роль в «главном герое». конечно, меня спросить забыли, но как по мне, тайка может (а может мог) лучше.
все три сезона хороши. очень приятное чувство осталось после просмотра, полюбились моему сердцу герои-дураки.
стояла зима. дул ветер из степи. и холодно было младенцу в вертепе на склоне холма.его согревало дыханье вола. домашние звери стояли в пещере, над яслями теплая дымка плыла.доху отряхнув от постельной трухи и зернышек проса, смотрели с утеса спросонья в полночную даль пастухи.вдали было поле в снегу и погост, ограды, надгробья, оглобля в сугробе, и небо над кладбищем, полное звезд.а рядом, неведомая перед тем, застенчивей плошки в оконце сторожки мерцала звезда по пути в вифлеем.она пламенела, как стог, в стороне от неба и бога, как отблеск поджога, как хутор в огне и пожар на гумне.она возвышалась горящей скирдой соломы и сена средь целой вселенной, встревоженной этою новой звездой.растущее зарево рдело над ней и значило что-то, и три звездочета спешили на зов небывалых огней.за ними везли на верблюдах дары. и ослики в сбруе, один малорослей другого, шажками спускались с горы. и странным виденьем грядущей поры вставало вдали все пришедшее после. все мысли веков, все мечты, все миры, все будущее галерей и музеев, все шалости фей, все дела чародеев, все елки на свете, все сны детворы.весь трепет затепленных свечек, все цепи, все великолепье цветной мишуры… …все злей и свирепей дул ветер из степи… …все яблоки, все золотые шары.часть пруда скрывали верхушки ольхи, но часть было видно отлично отсюда сквозь гнезда грачей и деревьев верхи. как шли вдоль запруды ослы и верблюды, могли хорошо разглядеть пастухи. — пойдемте со всеми, поклонимся чуду, - сказали они, запахнув кожухи.от шарканья по снегу сделалось жарко. по яркой поляне листами слюды вели за хибарку босые следы. на эти следы, как на пламя огарка, ворчали овчарки при свете звезды.морозная ночь походила на сказку, и кто-то с навьюженной снежной гряды все время незримо входил в их ряды. собаки брели, озираясь с опаской, и жались к подпаску, и ждали беды.по той же дороге, чрез эту же местность шло несколько ангелов в гуще толпы. незримыми делала их бестелесность, но шаг оставлял отпечаток стопы.у камня толпилась орава народу. светало. означились кедров стволы. — а кто вы такие? — спросила мария. — мы племя пастушье и неба послы, пришли вознести вам обоим хвалы. — всем вместе нельзя. подождите у входа. средь серой, как пепел, предутренней мглы топтались погонщики и овцеводы, ругались со всадниками пешеходы, у выдолбленной водопойной колоды ревели верблюды, лягались ослы.светало. рассвет, как пылинки золы, последние звезды сметал с небосвода. и только волхвов из несметного сброда впустила мария в отверстье скалы.он спал, весь сияющий, в яслях из дуба, как месяца луч в углубленье дупла. ему заменяли овчинную шубу ослиные губы и ноздри вола.стояли в тени, словно в сумраке хлева, шептались, едва подбирая слова. вдруг кто-то в потемках, немного налево от яслей рукой отодвинул волхва, и тот оглянулся: с порога на деву, как гостья, смотрела звезда рождества.
а если у вас есть друг товарищ и книжка макса фриша 
а если у вас есть друг товарищ и книжка макса фриша 
пил ром, думал о русской словесности. слушал попс, пришёл к выводу, что отечественный инди попс это вообще не то, что зарубежный. где отечественный инди попс летал, где зарубежный ползал. взяла такая гордость за богатство языка родного, за масштабность, за разнообразие. и душа щебечет и радостно. в самом моём первом сборнике есть заметка, посвященная моим детским воспоминаниям, моим первым осознанным впечатлениям. нечто похожее сейчас испытал, как тогда, лет в пять наблюдая березовую рощу из окна поезда. забавно это, сентиментально.p.s.: ну а кто «цвет года» не читал, тот в подростковом максимализме не купался. а я люблю его! не благодаря, а вопреки, но люблю.
у алёны швец есть брат: алёша шприц. думайте.
письмо: «убить скуку» это лёгкий комедийный сериал про писателя-неудачника, который хочет работать частным детективом, но, по законам жанра, из раза в раз всё летит в пизду забавным образом. звёзд с неба не хватает (помним, существует всего один идеальный комедийный сериал, а всё остальное это сублимация), но я получил удовольствие от просмотра, даже учитывая то, что сериалы я, как правило, не люблю.
я посмотрел первый сезон сериала «убить скуку». советую. подробности письмом.
- твои родители случайно не бургер кинг?- нет- тогда почему ты такое говно?
я объясняю почему чужое магическое мышление это плохо (на самом деле это плохо из-за того, что это противоречит моему магическому мышлению)
(2/2)к чему этот пример? у каждой группы людей, определенной неким общим признаком/свойством будут свои специальные слова, свои ритуалы (лично я определяю это как явления одного порядка), и это здорово, так происходит деление на «тех, кто в теме» и прочих. при этом некий общий, более «чистый», понятный каждому язык сохраняется, всё-таки мы живём в обществе и нам нужно как-то коммуницировать друг с другом. выводтенденция, которую я наблюдаю, когда сленг военных становится частью общего языка, как мне кажется, может служить печальной приметой нашего времени (такой же, кстати, как и внеочередной период интереса к популярной эзотерике). в окаянное время человеку хочется быть хозяином своей судьбы, «делать её своими руками». вывод 2если ты не военный, не лётчик испытатель и не служащий мчс, то «крайний» не говори, ты меня тем самым бесишь. люблю, целую.
почему говорить «крайний» вместо «последний» плохо? (1/2)потому что. всем спасибо, всем пока. магическое мышление свойственно (как правило, людям наивным и) практически всем в стрессовой ситуации,поскольку, как известно, не бывает атеистов в окопе под огнём. есть категории людей, чьи профессиональные обязанности напрямую сопряжены с риском для жизни, именно они слово «крайний» и изобрели, тем самым ритуально спасая себя от «последнего» раза. тут вопросов нет, у всех свои ритуалы, свои способы пытаться контролировать судьбу. однако вот есть нефтяники, к примеру. в профессиональных кругах нефтяников принято говорить «дóбыча нефти», с ударением на первый слог. и никто нефтяника, который говорит дóбыча поправлять не будет, это его профессиональные заморочки. но покажите мне хотя-бы одного человека, далёкого от горной промышленности, который так говорит.
выбиваюсь из графика, нужно ещё кое-чего дописать, а на днях мы уже встретимся с моей крутой подругой марго, она, в отличие от меня, настоящий директор дизайна, она поможет мне с вёрсткой и визуальным оформлением книжки вообще.
я не могу больше молчать, я должен признаться. мне не нравится бо бёрнем и его фильм inside. он красивый, изобретательный, но о б-же, как же мне насрать на всё, что он в нём обсуждает. от этого мне становится ужасно скучно на первых же минутах и я так ни разу его и не смотрел до конца.
#никто_не_ждал_испанской_инквизиции  девиация путем бездействия: антонимичная схожесть «худшего человека на свете» с «панком из солт-лейк-сити». 1/2  спойлеры.  на прошлой неделе я рекомендовал к просмотру фильм «панк из солт-лейк-сити»; на днях посмотрел…
так и будет. посмотри «панк из солт-лейк-сити». если бы мне не нужно было вставать завтра рано, я прямо сейчас его посмотрел в тысячный, должно быть, раз.p.s.: считаю свой текст-рецензию на фильм «худший человек на свете», в котором я внезапно сравнивал главную героиню со стиво, лучшим своим не художественным текстом за прошедший год.
читал гинзберга, пил ром. в определённый момент так задумался о маккартизме, настолько ясным и понятным показалось мне всё происходящее сегодня, да и весь исторический процесс в целом, что я от радости чуть не заплакал кристально чистыми слезами всепонимания.
вы ждали, вы просили, это мой новогодний подарок для вас, мои дорогие будущие инвесторывсё ещё думаешь что инвестиции это сложно?не можешь отличить волатильность от фертильности?не знаешь какие акции покупать чтобы остаться в плюсе?тогда этот пост специально для тебя!никто не ждал испанской инвестиции – канал, на котором простым языком объясняют все тонкости игры на фондовом рынке.у авторов канала нет секретов: всем, кто подпишется до конца месяца, будет выслан персонализированный инвестиционный календарь на 2023 год!поторопись, доступ к секретному каналу никто не ждал испанской инвестиции доступен всего 24 часа, потом вход станет платным!!! количество мест ограничено!!⏫
#это_мы_смотрим «достать ножи» это хороший фильм. стильный, приятный, интересный. «достать ножи 2» это так себе фильм. знаете какой лучший способ смотреть «достать ножи 2»? попросить знакомого, который уже посмотрел пересказать вам фильм, ведь таким образом вы сохраните себе два часа жизни. у фильма две проблемы: он очень долго разгоняется, если что, убийство происходит где-то спустя час после начала; фильм пытается провернуть схему с деконстркуцией детектива, как в первой части, но при этом не быть копией. результат? час сидишь с постным лицом, потом пол часа тебя расстреливают фактами, которые ты не знал, оставшиеся пол часа фильм уныло заканчивается. замечательно k i n o. первый фильм советую.
желаю всем в следующем году душой цвести, себе желаю 22 пипищика☝️
прислушался к мудрому совету и вернул реакции. но только четыре, обилие выбора развращает☝️
placebo - never let me goна пару месяцев плотно заел в моем плейлисте. очень рад, как и в случае с йорком, что ребята не первой свежести, я любя, спустя n лет после начала карьеры всё ещё делают классную и занятную музыку, да кори тейлор, я к тебе обращаюсь, пиздец, такой альбом ебучий выпустил, что мне аж стыдно стало, ну как так можно было я ведь ждал, да, деймон албарн, классную и занятную, а не пятикратно переваренный кал в жанре электронный поп за банку жигулевского. порез на собаке - твоими молитвами. на протяжении года у меня с ситниковым, соавтором и идейным мотором пореза, были крайне сложные отношения. он меня пугал, заставлял чувствовать себя подавленным, вгонял в печаль. а потом произошла, не знаю, «акклиматизация» и теперь я слушаю порез с удовольствием. закономерный вопрос: серёжка, так если тебя так корёжит, зачем ты это слушаешь? закономерный ответ: ёжики, плакали, кололись, но продолжали есть кактус. потому что порез это являете буквально уникальное. второго такого проекта буквально нет, мне даже сложно описать его жанр, это электронная музыка, но она сочетает в себе так много, что назвать её просто электроникой нельзя, а другого подходящего слова ещё не придумали. порез это безобразное искусство, которое завораживает.
#это_мы_слушаем альбомы, вышедшие в этом году, которые мне было приятно слушать. восемь штук, не мало. black country, new road - ants from up there определенно открытие года. альбом можно описать фразой «king crimson для самых маленьких», а я и не прочь. трек concorde, нежная ода любви к самолёту, как метафора сложных отношений, стал самым прослушиваемым мной в этом году. yung lean - stardust я всё ещё не теряю надежду стать янг лином когда вырасту. молодой лиендор, на этот раз семплит «на заре» альянса. chonyatsky - 1 2 3 жопа реп. просто реп, местами смешной, местами грустный, местами фристайл.макулатура - акропольреп. реп, над которым поработали чуть больше. в альбоме есть клавишные интерлюдии от феликса бондарева и его же гитара, звучит фантастически. реп живой и хлёсткий, я его люблю. wormrot - hissсингапурский грайндкор. сингапурский грайндкор.the smile - a light for attracting attention я заебался расписывать этот постик. the smile это сторонний проект тома йорка. вкусный.
я - сережка, парень добрый. поэтому всем доброй ночи
я, значит, готовил спагетти болоньезе в ватикане, а шумовки не было нигде, мне пришлось их к груди прижать, смотрю, а вся футболка белая соусом испачкалась, думаю, ну некрасиво будет если меня папа в таком виде застанет, решит ещё, что я замарашка, поэтому я за чистой футболкой побежал, а её нет нигде, я решил эту застирать в фонтанчике, а пятна только больше стали, расплылись, и я стою топлес, чуть не плачу, вокруг павлины гуляют, а ко мне епископ подходит, по плечу хлопает и говорит: подгорели твои макарончики. вот такая история вышла, есть над чем задуматься.
собирался написать пост про самую добрую новогоднюю детскую книжку, но чего-то нет сил. просто прочитайте «правдивую историю деда мороза», если есть младшие сиблинги, то им, все будут довольны.
хочу чтобы все сияли и целовались в крови у церквей зачем вообще ещё что-то зачем протирать экран от пыли я свинья
мне такую штуку подогнали это гитарный самоучитель с песнями металлики, напечатанный где-то на просторах нашей необъятной не ясно в каком году, но явно в прошлом веке. играть на гитаре я не умею, но являюсь большим фанатом коллекционирования всевозможной занятной макулатуры, данная книжица украсит мою полку. доволен.
представь!я — добрый и ласковый солнечный лучя вылез в прореху на пологе тучи замерев над верхушками кроня кинулся вниз и озарил районмой маневр имеет конкретную цельи это не улыбка на чьем-то лицемоя цель — не звонкий счастливый смехно собираюсь по итогу осчастливить всехтолько солнечным лучамразогнать твою печаль по силампо силамтолько солнечным лучамты, зажмурившись, кричал:«спасибо!»«глядите, вон лучик прорвался, светякакое чудо, какая сказка, —кричишь ты и радуешься, как дитя, —о, как он добр! о, как он ласков!»да, я добрый, но есть один нюансморальные нормы иные у наслучёвая ласковость и добротасовсем не ваша, совсем не тав мире разумных небесных светилтот добрый, кто больше людей убилпускай в этом злоба и боль сквозитно по лучёвым меркам всё на мазитеперь подставляйте счастливые лицая радиацией через глазницызаполню ваш мозг, нелепый люди альфа-частицы вам подпоюттолько солнечным лучамразогнать твою печаль по силампо силамтолько солнечным лучамты, зажмурившись, кричал:«спасибо!»
истина лежит где угодно, только не в «разуме» западного человека.
хочется 300гр водки залпом 6 шотов и апельсинов
никогда не задумывались о том, что в фразах 
один мужик сказал, что умение сгенерировать идею это не самый ценный навык творца. гораздо важнее уметь эту идею реализовать, преподнести таким образом, чтобы идея казалась стоящей не только творцу, но и всем-всем-всем. думаю об этом последнее время, головой качаю, соглашаюсь.
- дед, ты самогон варишь?- да не, так пью
как-нибудь потом расскажу про все свои «проекты». лет с 10 грежу идеями большого настоящего творчества, так что идей разной степени забавности накопилось в избытке.
вы можете и дальше не верить в мой провидческий дар, но 1 октября 2018 года, будучи пятнадцатилетним пиздюком я, как мог, анонсировал в своём творческом паблике в вк некий проект «join isolation», выход которого запланирован на 2019 год. первая вспышка ковида в китая произошла в декабре 2019го. думайте. о том, что я планировал написать рок оперу под названием «join isolation», но потом оказалось, что я не умею писать музыку и петь, не думайте.
а нацизм это плохо, разумеется☝️
#это_мы_слушаемзнаете что такое неофолк? это смесь фолка и постпанка с привкусом европы. наибольший вклад в популяризацию неофолка внесла британская группа, состоящая из геев-нацистов под названием death in june. помимо того, что по моему мнению геи-нацисты это уморительно, их музыка нравится мне безмерно. такая, европейская опять-таки, тоска посещает меня в момент прослушивания. красивая акустическая гитара, красивые клавиши, красивый дуглас пирс в смешной маске красиво поёт. красиво.
зая, я бы и не подумал. а я и не подумал
кстати, сегодня замечательный в своем вселенском естестве праздник - день зимнего солнцестояния (он же йоль). нам предстоит пережить самую длинную ночь в году, чтобы дождаться рождения нового солнца. в йоль принято жечь костры в дикой природе, пить крепкий эль и пряный сидр, а также славить наших северных богов. но как известно, ночь темна и полна ужасов. одним из черных (в буквальном смысле) символов праздника является йольский кот. этот очаровательный котейка размером с быка живёт в пещере великанши-людоедки грилы, а в ночь йоля выходит на охоту. с наступлением праздника йольский кот заглядывает к непослушным пиздюкам, лентяям и всяким бичам, кто не обзавелся новым шмотом к светлой дате. обычно йольский кот съедает только ваш ужин, но может сожрать нечестивого ребёнка и даже взрослого.так что, друзья, почитайте богов и в плане внешнего вида не будьте марксистами. счастливого йоля!
пояснение, а то вдруг не все знают: мэнгам был одержим мыслями об анне франк, альбом in the aeroplane over the sea был написан под впечатлением от её истории. именно поэтому он и вернулся за ней в прошлое чтобы спасти. история с позитивным концом.  https://syg.ma/@stepan_botaryov/mnie-snilos-chto-u-mienia-iest-mashina-vriemieni-i-kak-nibud-no-ia-spasu-annu-frank-intierviu-s-dzhieffom-menghamom вот ещё его интервью, очень интересно почитать
и да, лидер neutral milk hotel, джефф мэнгам, создал машину времени, спас анну франк, поселил её в 70е в свой класс под видом сестры, а когда они выросли, она сменила имя и он на ней женился. такого в учебниках по истории не напишут
обменялись с анастасией сергеевной подарочками в этом году заранее, так получилось. счастью нет предела, а даже не знал, что in the aeroplane over the sea продаётся у нас на виниле. теперь я certified /mu/ core enjoyer, если что. анастасия сергеевна говорит, что у нас с этим альбомом схожий вайб, не спорю, думаю ей виднее. мне же он общей атмосферой напоминает «по ту сторону изгороди».
вчера моя голова сделала мне роскошный подарок: разблокировала воспоминание. я увидел смешную картинку с джейсоном стэтхэмом (авторская грамматика) и на секунду впал в ступор. в голове всплыло четыре слова: стэтхем с нашего двора. не перевелись на земле русской таланты. стэтхем с нашего двора - паблик в вк, автор которого уже почти 9 лет пишет забавные рассказы про четырех братанов: джейсона стэтхема, аркадия укупника, вина дизеля и гая фокса. истории соответствующие, охуительные, про пацанскую жизу, волчьи цитаты и братзабрата. пацанская романтика нулевых, доведенная до абсурда. уморительно. чтиво вульгарное, не для всех, но лично мне очень нравится. авторские матерные обороты восхищают до сих пор.
зимнее солнцестояние, окошко в тонкий мир не забываем прикрывать. продует.
если речь идёт о финно-уграх зарубежного происхождения, то это убогая чухня, а если об отечественных, то это гордые ингерманландцы. понимать надо☝️
никогда не говорите бориславу борисовичу «нет» ☝️
эрдоган заебал 15 лет строить 6 ветку метро, уёбок
#это_мы_слушаем любите ли вы фильм «большой лебовски» так, как люблю его я? не отвечайте, я знаю что нет. поэтому, вероятно, вы не знаете, что в одной из сцен дюдя (а именно перевод, в котором чувака зовут дюдя я котирую, а в доверяете моему авторитетному мнению) разглядывает пластинки, в частности пластинку несуществующей группы «autobath». группа несуществующая, однако именно так называется один из самых известных треков немецкой электронной группы kraftwerk. обложка повторяет визуальный стиль группы, такой своеобразный трибьют. кстати, даже если вы не знаете kraftwerk, всё равно велика вероятность, что несколько их треков вы слышали, ребята важные, считай жанрообразующие. для общего развития ознакомиться надо, да и вообще они классные: немецкая электроника сорокалетней выдержки, не об этом ли вы мечтали?
не могу перестать думать об александре горчилине. мне кажется с ним что-то не так
инквизиция это газета славянской словесности, ес че☝️
очередной не особо содержательный анонс: в моей излюбленной традиции делю шкуру медведя, которого я ещё не дописал. в первых неделях января планирую закончить рукопись, после чего вместе с моей замечательной подругой мы её сверстаем, а потом напечатаем. пока мною запланировано 15 рассказов и одна пьеса размером с рассказ, но, скорее всего, как это обычно бывает, всё изменится; рассказы старые и новые. неоконченная рукопись занимает 50 страниц, уже небольшой, но объем. а потом, дай бог в феврале, я буду книжицу презентовать, такие дела. где-нибудь (я уже знаю где, хи-хи) соберутся все заинтересованные, получат свои копии книжицы, послушают меня умного. такие вот творческие планы, если ты рассказы мои не читал, то пока и не начинай, лучше уж в феврале.
вчера с мамой говорили о культуре и русском роке. я, в частности, повздыхал на тему того, что вот уже 15 лет с нами нет игоря летова, а вот было бы интересно послушать, что бы он сказал о нашем окаянном времени. хотя, конечно, кое-что никогда не меняется, как известно, поэтому та же «всё совсем не то» (см. предыдущий пост), как мне кажется, снова становится актуальной, а куда деваться, в конце концов железный век русской культуры будет а) стимулирован известными событиями; б) стоять на плечах сибирского панка; в) не благодаря, а вопреки, наступит.смотрим вперёд с надеждой и трепетом. отвлёкся. знаете что моя мама сказала про макаревича? скурвился. слово - восторг, всем советую запомнить, вдруг кто-то ещё скурвится.p.s.: шахзода, мы обязательно с тобой обсудим сибирский панк. рано ли, поздно, но этот день настанет.
хорошенькие шуточки упали необъятныена полевой аэродромсломанные спицы, благородное стремление ихзащищать свой фатерляндс сорванной резьбою измождённая невинностьстонет: 
fuck it, исчерпывающий список мультсериалов, которые я смотрел в детстве (и смог вспомнить сейчас), которые вырастили из меня донки конга. жирным выделено то, что я особо нежно любил.жизнь с луи чародейкигаргульи бешеный джек кураж - трусливый пёс фостер: дом для друзей из мира фантазий жизнь и приключения робота подростка аватаркотопёстутенштейнмумия нарутолюди в черном марти - железный мальчик земля до начала временмир квеста кид vs кэт
(2/2)в чём прелесть «последнего человека» (помимо уже названной простоты)? в том, что это детская история для больших детей. уверен, если бы я пересмотрел практически (аватар не в счёт) любой сериал из своего детства, я бы не испытал того самого чувства, ибо я больше не ц.а. в «последнем человеке» история про тупо крутого парня рассказана для более взрослой аудитории (матюки, убийства и голые сиськи прилагаются, хотя они тут, вопреки предыдущему абзацу, и не главное). подводя итог. «последний человек» это билетик в субботнее утро 2010-го, когда родители ещё спят, а ты тихонько смотришь мультики. серии короткие и их не очень много, всем великовозрастным фантазёрам советую на новогодних ознакомиться. а ещё вроде как должен выйти второй сезон, я его очень жду.
#это_мы_смотрим (1/2)будучи ребенком, я, как многие другие дети, обожал придумывать истории. я мог часами лепить из пластилина героев, представляя их приключения в диковинных мирах. основными моими источниками вдохновения были мультипликационные сериалы на канале джетикс и рассказы роберта шекли; любимыми элементами истории - джунгли, иные миры, технологии. время шло, я взрослел, становился претенциозным козлом, посмотрел первый тарантиновский фильм и понеслось. фантастические миры на стыке магии и технологий остались в прошлом. до того момента, пока этим летом я не посмотрел «последнего человека».весь сезон я проглотил за несколько дней. «последний человек» вернул мне забытое чувство интереса и трепета перед нарисованным большим мистическим миром. мне снова 7 лет и я не могу оторваться от просмотра. оказывается, я сильно скучал по таким простым историям. сюжет в двух словах: гг должен победить в боксерском турнире чтобы спасти мир, параллельно устраивая геноцид монстрам. всё. а большего мне и не надо.
и ещё.в дикой природе смех выполняет функцию анабиоза. хищник, убивающий жертву, каким-то образом индуцирует в ней процессы, которые на уровне состояний наиболее близки к параксическому хохоту.это жертву, с одной стороны, обездвиживает физически (как адреналин, только наоборот). с другой стороны меняется её отношение к реальности. она смиряется и теряет волю к самосохранению. 
через хихи хаха в инквизиции закладываются идеи обожания сербов и ненависти к кондукторам
народ, не желающий кормить своего уицраора шаввой, будет кормить чужого гаввахом!☝️ к слову, международные спортивные соревнования для этого и придумали, вы знали?
#это_мы_смотрим https://youtu.be/w_msfkzhni4
#это_мы_смотрим миллион лет откладывал просмотр фильма «это всего лишь конец света», переодически вспоминал о нем, предвкушал, а сегодня сел и посмотрел. такой постной шляпы я не видел давно. в жанре околоразговорной драмы важны два аспекта: диалоги и персонажи. вы не поверите какие два аспекта фильма вызвали у меня наибольшее разочарование. хотя, казалось бы, фильм в каннах крутили. ожидал чего-то в стиле «назови меня своим именем», получил пердёж в лужу. фильм скучный, по-плохому медленный, в нем ничего не происходит, а все персонажи как будто из картона склеены. отдельные кадры красивые (особенно те, в которых оператор не въезжает говорящему в носяпу). расстроился. надо было «фицкарральдо» смотреть.
#это_мы_слушаемправильного ответа нет, молодой линдоер бесценен. ставь лайк если тоже ждёшь от него фит с яном глином https://youtu.be/3_adqna0qtw
новое официальное название моей телеграм-газеты «никто не ждал испанской кротовухи»
во сне написал шикарный рассказ. не могу вспомнить о чем он был.
вот за что нужно любить инквизицию. на три дня щитпоста и приколов про говно приходится одна цельная законченная мысль☝️ всё потому что душа у меня чувствует тонко. вот так, скворцы
иногда я вспоминаю о людях, которых больше нет рядом со мной. с ними всё в порядке, никто из них, слава б-гу, не умер, просто теперь мы живем с ними две параллельные жизни. школьные друзья, знакомые в летнем лагере, товарищи из тематических сообществ. в жизни маленького человека достаточно источников для приобретения новых знакомств. при должной сноровке. почему мы перестали общаться? сменил школу, закончилась смена, кто-то внезапно замолчал. помнишь меня? я с определенным трепетом называю себя «ребенком телевизора»; сеть являлась важной частью моей жизни, моего общения и социализации лет с 11. но, по общеизвестному парадоксу, сеть соединяет людей, в то же время отдаляя их друг от друга. иногда я вспоминаю. прости мне мою сентиментальную банальщину, в какой-то момент было написано (неочевидно) последнее сообщение, отправлена последняя картинка с приколом, а после тишина. или же наоборот, агония умирающей связи, проявляющаяся в затухающих всплесках интереса к жизни друг друга, они, как правило бессмысленные, но искренние. прости, но больше нам не о чем поговорить. или всё-таки была причина? первые юношеские ссоры, имитация ссоры взрослых или же пародия на сцену из фильма, дают болезненные, но важные уроки. прости меня. память есть конструкция хрупкая и обманчивая, память затирает шероховатости, оставляя спустя время практически сферический образ человека. эти гладкие, отполированные жемчужины я складываю в себе.мои дорогие фантомы, мои милые друзья. я рад, что вы были, и я рад, что вы есть. проведя с вами недели или года, вы, те о ком я пишу, оставили на мне отпечаток. и несмотря на то, что мы не виделись год, а может пять, семь лет, я рад, что были мы.
меня друг бросил в биде, представляете?
хочешь я поделюсь зппп?з - забота; п - перваяп - психологическая п - помощь
но не кротовуха, всё-таки. не кротовуха.
на дне писсуара заметил ма-а-аленький кусочек говна. жизнь - удивительная штука.
идет без проволочек и тает ночь, пока над спящим миром летчик уходит в облака.он потонул в тумане, исчез в его струе, став крестиком на ткани и меткой на белье.под ним ночные бары, чужие города, казармы, кочегары, вокзалы, поезда.всем корпусом на тучу ложится тень крыла. блуждают, сбившись в кучу, небесные тела.и страшным, страшным креном к другим каким-нибудь неведомым вселенным повернут млечный путь.в пространствах беспредельных горят материки. в подвалах и котельных не спят истопники.в париже из-под крыши венера или марс глядят, какой в афише объявлен новый фарс.кому-нибудь не спится в прекрасном далеке на крытом черепицей старинном чердаке.он смотрит на планету, как будто небосвод относится к предмету его ночных забот.не спи, не спи, работай, не прерывай труда, не спи, борись с дремотой, как летчик, как звезда.не спи, не спи, художник, не предавайся сну. ты вечности заложник у времени в плену.
я написал маленькую пьесу, она называется «заказ», она получилась небольшой, но,  как мне кажется, комплексной. я попробовал писать в новом для себя формате, мне понравилось. по заветам рябова, как всегда планировал написать одно (трагедия с реверансом к введенскому), а получилось другое (более камерная история, в каком-то смысле моя собственная рефлексия). а презентовать я её пока не буду. может даже вплоть до того момента пока не соберусь печатать. такие пироги
и последнее в тему, лайфхак от знающих людей. у россии два надёжных союзника - кротовуха и мясной квас
кротовуха главное украшение новогоднего стола
рецепт кротовухи. сохрани чтобы не потерять :3
чуть позже дам личностную характеристику по каждому варианту в опросе
в⤵️ инквизиции объявлен день️ эмоджи. вот десять фильмов в виде эмоджи, кто мне в личку расшифрует, тот получит пизды благословение (напоминаю, я практически свят, а значит моё благословение это не хер моржовый☝️)1 2 ☄3 4 ❓5 ❄️6 7 8 9 ⚾️⛅️ 10 ❌‍‍‍✈❄️⛪️
я забыл про ладожский вокзал. ну и ладно.
рейтинг жд вокзалов: первое место - финляндский, тут и объяснять ничего не надо, всё и так понятно. второе место - витебский, такой, чисто в минск сгонять, хороший вокзал, без лишних слов, просто честный вокзал. третье место - московский, ну, во-первых, это дешевей хайп, мы такое не одобряем, во-вторых, «московский», опять всё ясно, в-третьих, поменьше выебываться бы этому вокзалу, поэтому так, не выше третьего места. четвертое место - балтийский, см. приложение.
о, я боюсь, там иван говновиван говнов — убийца травыиван говнов — носитель штановиван говнов — говоритель хуйнион великий, он геройон повсюду, он вездеон толпою, он горойна каждом шагу и в каждой пиздеон иван говново, я люблю, там иван говновиван говнов — народный геройиван говнов — он всегда готовиван говнов — покоритель. хой!он великий, он геройон повсюду, он вездеон толпою, он горойна каждом шагу и в каждой пиздеон иван говново, я тащусь — там иван говновиван говнов — он иван говновмы иван говнов — ты иван говнови все они тоже иван говнов!он великий, он геройон повсюду, он вездеон толпою, он горойна каждом шагу и в каждой пиздеон иван говновиван говновмы иван говновты иван говнов
я не перечитывал, так, пробежался глазами, но кажется это ебучий кринж. к прочтению не обязательно. а, ну и написана заметка почти год назад
«никто не ждал испанской инквизиции»да, я посмотрел сериал «чики». за один день. и мне практически не стыдно в этом признаться. пару недель назад где-то увидел хвалебный комментарий и решил попробовать. ожидал получить ублюдскую несмешную комедийную жвачку в провинциальном стиле а-ля фильмы крыжовникова. по итогу мои эмоции от просмотра менялись следующим образом:во-первых, сериал ни разу не комедийный. возможно, меня просто не смешат те места, которые задумывались как комедийные, но факт остаётся фактом. во-вторых, я ожидал ненавязчивый проходняк, а получил социальный комментарий на жизнь маленьких городов юга россии. бедность и беззаконие, практически безграничная власть сильного и насилие во всех его проявлениях. сериал буквально тяжело смотреть из-за безысходности с которой сталкиваются главные героини. основной сюжет заключается в том, что они решили завязать с проституцией и открыть фитнес зал в своём маленьком городочке. и буквально на каждом этапе сталкиваются с проблемами. уровень бессилия как в «забавных играх» и безысходность как в «гуммо». и всё это в сериале с горбачевой и песней дорна в заставке. не то, что ты ожидаешь посмотреть, верно? да. но есть момент, который отличает «чик»(прости господи) от фильмов с которыми я сериал сравнивал. любовь. любовь объединяет персонажей и помогает им превозмогать. мне очень понравилась операторская работа. интересная идея с моментами отчаяния, когда маленькая героиня смотрит на большую версию себя. перекликается с лично моими мыслями об изменениях, которые претерпевает человеческое существо в течении жизни.  подобный приём я видел где-то ещё, но не могу вспомнить где. очень красиво и сильно. колорит краснодарского края передан во всех красках. во всех тех красках, которых я боюсь. владеющие всем гости страны, казаки с кипящей кровью и их забитые жёны, вымирание провинции. само собой, это не всё, но поскольку это мои личные триггеры, мне запомнилось именно это. красиво, но страшно. структурно сериал немного рыхлый. в нем нет постоянной скорости из-за чего возникает ощущение лишних сюжетных веток. но в моментах эмоционального накала в купе с операторской работой сериал производит сильное впечатление. такое ощущение, что если его переписать, то можно сократить с 8 до 4-6 серий, которые будут убивать наповал. что непривычно для профессионального медиа, так это обилие мата. я всё понимаю, это антураж, на самом деле люди в таких ситуациях так и говорят, но у меня закрадывается страшное подозрение, что само наличие и объём мата и должно было веселить.. если подводить итог, то это драматические произведение, которое находится в опасной близости от того чтобы быть названным хорошим. эмоциональные ассоциации это «мой личный штат айдахо», «трейнспоттинг»(хотя тему наркотиков сериал полностью обходит стороной), ну и те, которые я назвал выше. не уверен что могу посоветовать к просмотру, но желаю режиссеру и оператору-постановщику дальнейших творческих успехов и верю в них. а сценарист пусть работу над ошибками делает. и хорошо бы всё-таки понимать что тебя ждёт до начала просмотра. постскриптум. могло сложится впечатление, что у меня есть некое предвзятое отношение к краснодарскому краю. на самом деле так оно и есть. но не в обиду тебе, солнце. просто место реально странноватое.
ебать что я откопал. такой инквизиции реально никто не ждал
мне официантка в баре подарила подставочку за то, что я пиздел много. вот бы так всегда. а тест всем пройти, а то я вас знаю
так кто же сказал, что рай на земле невозможен?
грязный рамирес? пусть помоется
вот это я называю профессиональная дискуссия - снафф-фильмы я, конечно, не смотрел, но превентивно третирую. но всё это скатывается по итогу в дискуссию о том, что мы считаем искусством, а что мазня говном
вчера за шахматной доской мне предоставился интересный диалог. весь день я был очарован мыслями о вернере херцоге, немецком режиссере, кумире хармони корина. а хармони корин мой кумир. такие дела. тем не менее, просмотр фильмов херцога я постоянно откладывал без ясной на то причины. отвлёкся. поскольку мой товарищ, по моему мнению, человек кинематографом преисполненный, я решил узнать у неё, знакома ли она с творчеством херцога. оказалось, что нет. более того, мне поведали о том, что последние года два кинематограф она обходит стороной, более того, отказалась от идеи поступать в профильный кинематографический вуз. услышанному я был крайне удивлён. причиной всему оказались фильмы режиссера под псевдонимом люцифер валентайн. посмотрев несколько, она «разочаровалась в кинематографе». люцифер снимает в жанре снафф. если честно, ультранасилие никогда не привлекало меня, поэтому ни одного фильма в жанре я не видел.  я попросил товарища раскрыть мысль и получил примерно следующий комментарий: основная цель кинематографа - вызывать эмоции. если кинематограф может представать в таком виде и соответственно вызывать такие эмоции, то лучше не быть к этому причастным. я согласился с обозначенной целью, но задал следующий вопрос: разве не стоит разделять эмоции на те, которые вызваны рефлекторно и те, которые появляются в результате более сложного взаимодействия автора и зрителя? эмоции страха, отвращение или же возбуждения можно вызвать у зрителя без особых усилий, эксплуатируя его рефлексы. и если не проводить деление на эмоции «качественные» и «количественные», то в таком случае условная порнография без сюжета как такового будет попадать в категорию «кинематограф» в узком понимании. так разве можно в таком случае добавлять снафф-фильмы в общий зачёт, более того, судить по ним кинематограф в целом? к сожалению, дальнейший диалог был не столь плодотворным, поэтому не вижу смысла описывать его. такая история. какого-то конкретного вывода у меня нет, я его ещё сам не понял. думаем.
знаете что я думаю? вот я, например, не сильно люблю котов вообще, глобально. но мне симпатизируют лысые коты. а есть такие страшные мудаки, которые говорят примерно одно и тоже и звучит оно как-то так: о нет, лысые коты они такие уродливые, такие лысые, а ещё складки у них такие, кошмар, т.д., т.п.параллельно этот же человек может утверждать, что котов он любит. делаем вывод. либо этот человек - лжец, либо дурак, потому что даже не догадывается о том, что если его ебучего мохнатого кота остричь, то под шерстью окажется всё тот же «кожаный пришелец». быть стрёмным мешком заложено в любом коте, но только лысые коты не стесняются быть теми, кто они есть. прямолинейность - отличительное качество лысого кота. а вообще все коты пускай в жопу идут.
критическая рецензия. а книжке две повести: «лихо» и «живодёрня» и обе они не торт. в «лихо» эксплуатируется классический рябовский сюжет о грустном мужике в невменозе, который потерял х и теперь чтобы y вернули ему х он должен z. доебался ли я? может быть и да, но тот же самый с поправками сюжет я уже читал у рябова в книгах «777» и «пёс». тем не менее, к вышеназванным книжкам у меня претензий нет, а «пса» я очень даже люблю и советую, в чем же тогда проблема? приелось, а ещё внезапный импровизированный хеппи-энд ставит меня в тупик. я знаете ли не для этого рябова читаю. в процессе интересно, в конце обычно, в целом ну так, под пиво пойдет. с «живодёрней» дела обстоят значительно хуже. всё бы было ничего, но у неё буквально нет адекватной концовки. 100 страниц я читал довольно забавную и пугающую историю, облизывался, а в конце рябов щёлкнул меня по носу и ушёл не попрощавшись. пересказ в двух предложениях: мужик, вообще не склонный к творчеству, должен написать роман чтобы бандиты отпустили его жену. он пишет роман, но это тупо «аааааааааааааааа» на 500 страниц, а что стало с женой рябов забыл написать. сука.  чехов в гробу перевернулся, а у меня закономерный вопрос: зачем я это читал? сборник рябова «лихо» я не советую, он меня расстроил. а вот о хорошей книжке, которую я прочитал на этой неделе, я потом напишу.
а газеты я резал, чтобы класть кошке в лоток - она на них какала, пока была жива
крутые парни любят своих матерей
«проблема с тяжелыми наркотиками такая: героин надо колоть в руку, кокаин для рок звезд, а крэк для долбоебов»
обо мне. если вы никогда не выходили со мной их квартиры, то для вас будет величайшим откровением узнать, что такой, казалось бы, устойчивый морально и непоколебимый духовно человек, как я, каждый раз при исполнении этого несложного пируэта теряет рассудок. мои когнитивные способности ухудшаются в ноль за считанные секунды, стоит мне начать закрывать входную дверь. но у меня свои хитрости: если я выхожу не один, то я заёбываю несчастного компаньона вопросом, точно ли он видел процесс закрытия двери; если же я покидаю квартиру в одиночестве, то я стою, пол минуты смотрю на ключи, вслух проговаривая «я закрыл дверь». плевать на то, как я выгляжу в этот момент, моё душевное спокойствие мне дороже. вместо итога. тем, кто возвращался с автобусной остановки чтобы подергать за ручку закрытую дверь респект, остальным - добрый совет. перестаньте быть такими самоуверенными. вдруг я попрошу вас как-нибудь дверь закрыть, а вы трижды закрытую дверь не проверите, а мне нервничать потом.
мyж пpиходит от доктоpа:жена: нy что тебе доктоp сказал?мyж: он меня спpосил, онанист ли яжена: нy и что ты емy ответил?мyж: конечно 
я такую книжку читаю, вообще отпад
учитывая то, что яндекс музыкой я начал пользоваться только в марте, на данный момент без макулатуры в этом году я провёл порядка 50 дней
загорелся идеей собрать все рассказы + несколько новых и напечатать их в типографии. но! это имеет смысл только если печатать от 10 штук минимум. возникает закономерный вопрос.
помечу я люблю группу агата кристи? потому что они выглядят как готик рок группа, такая, серьёзная, включаешь и ждёшь что-то типо funeral party, а получаешь «ёлы-палы, киска, тритатушки-тритата, хали-гали, трали-вали, жопа с метлой». агата кристи это группа для тех, кто may be cringe, but free и в этом её прелесть. альбом опиум мой любимый, если что.
вчера ходили на презентацию, прошу только не очень сильно завидовать, да, мы с рябовым лучшие друзья теперь, он мне так и сказал, ну и что с того?
тухфат зе криейтор такой типо: thank you for the plovethank you for the joy
играют каспаров с крамником в шахматы. у каспарова позиция уже совсемплохая, но сдаваться неохота. вот он смотрит в окно и видит там собаку.каспаров:- слышь, володя, чья это собачка бегает?крамник:-думаю, ничь....не знаю, чья собака.каспаров:- сука блять падла гандон пидор чмо сука гавно сука козел
#это_мы_читаемгера сеченов «имена» это довольно простое, местами грустное, местами весёлое чтиво. ил-мьюзик кормит
рядом нет, но в мыслях постоянно
хочешь впечатлить любимую девушку? скажи ей: ты знала, что если я убью тебя, то сяду всего от двух до четырех лет по 106 ук рф. почему не от шести до пятнадцати по 105 ук рф? потому что ты моя малышка
время полезных затейпрофанация наших идеймолитесь бесконечной помойной ямеголым залезть на столпокушаясь на божий престол-придуманным миром удобней управлять    ну кто покинет явь помойной ямы ради снов    ради горстки безрассудства кто продаст отчизну        кто сдохнет первым?        кто сдохнет первым?дерзкая трещина гублуны безымянный трупчёрное знамя матёрой контрыруки,чтоб загребатьи мысли,чтоб их вороватьвсе вы просрали своё ватерлоо    ну кто покинет явь помойной ямы ради снов    ради горстки безрассудства кто продаст отчизну        кто сдохнет первым?        кто сдохнет первым?кто-то держался заи пытался открыть глазаглядя в портрет очередного лукичастрах выходить за дверьстрах выражать свой страхлюди смеялись,собаки выли    ну кто покинет явь помойной ямы ради снов    ради горстки безрассудства кто продаст в пизду отчизну?                  кто сдохнет первым?         кто сдохнет первым?         кто кончит первым?         кто?!
о чем я вспомнил. с прошлой недели в моей комнате живёт колонка с голосовым ассистентом алисой. все эти дни я щенком прыгал вокруг неё (а в результате неожиданно подсел на оперную музыку), однако некое чувство тоски покалывало каждый раз, когда я обращался к роботу. и я вспомнил. пять лет назад мы сидели с дедушкой на кухне, и я показывал ему новую на тот момент технологию. тогда меня сильно умилил тон, в котором дедушка говорил с алисой, как будто та была живая, а хитрый алгоритм подыгрывал в ответ. через несколько месяцев дедушки не стало. и только недавно я осознал, как многое мы должны были с ним ещё обсудить. не могу перестать себя корить за подростковую раздражительность, с которой я относился к нему иногда. дедушка говорил, что я сильно похож на него самого, предостерегал от своих же ошибок. у меня остались его книги. временами я пересматриваю их и нахожу рукописные заметки. забавно, произнесенное голосовым ассистентом «пожалуйста» произвело на меня схожее впечатление, что и эти заметки.
у меня есть идея истории, довольно банальная, человек обнаруживает у себя какую-то опухоль-паразита, старательно, возможно даже при помощи ножа пытается избавиться от неё, но потом принимает как собственное дитя и придаётся симбиотической связи. расписывать…
у меня есть идея истории, довольно банальная, человек обнаруживает у себя какую-то опухоль-паразита, старательно, возможно даже при помощи ножа пытается избавиться от неё, но потом принимает как собственное дитя и придаётся симбиотической связи. расписывать её я не буду, по крайней мере в ближайшее время.
«зачем, о рыцарь, бродишь тыпечален, бледен, одинок?поник тростник, не слышно птиц,и поздний лист поблёк.зачем, о рыцарь, бродишь ты,какая боль в душе твоей?полны у белок закрома,весь хлеб свезён с полей.смотри: как лилия в росе,твой влажен лоб, ты занемог.в твоих глазах застывший страх,увяли розы щёк».я встретил деву на лугу,она мне шла навстречу с гор.летящий шаг, цветы в кудрях,блестящий дикий взор.я сплёл из трав душистых ейвенок, и пояс, и браслети вдруг увидел нежный взгляд,услышал вздох в ответ.я взял её в седло своё,весь долгий день был только с ней.она глядела молча вдальиль пела песню фей.нашла мне сладкий корешок,дала мне манну, дикий мёд.и странно прошептала вдруг:«любовь не ждёт!»ввела меня в волшебный гроти стала плакать и стенать.и было дикие глазатак странно целовать.и убаюкала меня,и на холодной крутизнея всё забыл в глубоком сне,в последнем сне.мне снились рыцари любви,их боль, их бледность, вопль и хрип:la belle dame sans merciты видел, ты погиб!из жадных, из разверстых губживая боль кричала мне,и я проснулся — я лежална льдистой крутизне.и с той поры мне места нет,брожу печален, одинок,хотя не слышно больше птици поздний лист поблёк.джон китс
неделю не растекался мыслью по древу и в результате выдал целостную законченную мысль, что со мной случается не часто. получился крепенький рассказик, основанный на том, о чем я сам переживаю последнее время чаще обычного.
оправдывая название газеты. у меня с пипищиками отношения страстные, но абьюзивные, мне с ними вместе тесно, а порознь скучно, поэтому я изменил своё отношение к газете, произвел реформацию, теперь нельзя ставить реакции и писать комментарии, всё сразу в мои мягкие теплые уши. щитпост карнавал продолжается, но, думаю, заметок с уклоном в личное будет больше. а может больше будет мемов про говно, я не знаю. в любом случае, я скучал, православные)
инквизиция приостанавливает свою деятельность на неопределенное время. изначальная идея заключалось в том, чтобы собрать всех, с кем я хочу делиться разными, местами важными для меня, штуками, но по итогу я не получаю удовлетворения ни от щитпоста, который безразличен мне, ни от длинных текстов, которые безразличны по большей части всем остальным. насильно впихивать себя в глотки я не хочу. ни о чем не жалею и ни о чем не мечтаю, лишь бы из меня не вырос директор магазина. умываю руки, не люблю, не целую.
ребят, никому, пожалуйста, не рассказывайте про римский клуб, типо правило такое. ну это такое место, куда приходят мужчины, которых всё достало и решают задачки по цивилистике, ну вот так короче. типо каждый видел в своём преторе бога, претор бросил нас, что это говорит нам о боге? только дорешав все казусы до конца мы обретаем свободу. легат, которым ты владеешь, в конце концов овладевает тобой. кто мы такие? мы просто цивилисты, одержимые внешней атрибутикой анимуса владения. война, голод, насилие — все это не волнует. а волнует меня: стипуляции и преторские эдикты, учебник гая, где 500 исков. ни великой войны, ни великой депрессии. наша война — доказывание давностного владения, наша депрессия — сохранение залоговых обязательство при переходе права собственности…
занятный факт. у группы дайте танк (!) есть кавер на гражданскую оборону, а если быть точнее, на песню 
вот это реально #мини_инквизиция альбом cocoa sugar группы young fathers стоит послушать. он звучит как саундтрек к фильму, а вы в нем главный герой. отлично слушается на фоне, а пара треков оттуда нравится мне вне всякой меры, особенно их живое исполнение, в комментариях ссылку оставлю.
кришна - это господь, и те кто упоминает о нем должен хотя бы соблюдать 4 регулирующих принципа: не есть мясо, рыбу и яйца, не употреблять наркотики и одурманивающие вещества, не участвовать в азартных играх, и никакого секса вне брака. хотя бы соблюдая это можно стать цивилизованым человеком. а так все что вы выпускает в мир похоже на кучу говна.
читаю книжку про токсичную маскулинность и хочу собрать собственную статистику
холодный тофу ну он как сифилис
на петроградке повстречал мц покайся. покаился. не шутка.
время идёт, а моя одержимость сказочно-эзотерическими сюжетами всё также со мной
знаете что я случайно нашёл? вот этого действительно никто не ждал. как оказалось, систематизировать свои заметки я начал в начале 20 года, мною были обнаружены две раритетные брошюры со стихами в соавторстве с псом и одна из них даже имеет сквозной сюжет(!). то, что я счел наиболее удачным перекочевало в последствии в «цвет года», а остальное до сегодняшнего дня было забыто. при желании посмотреть на мои первые попытки жечь глаголом можно ознакомиться, юношеская поэзия, гроб гроб череп смерть.
кстати, вот все эти книжки я получил бесплатно. как так получилось? ну, во-первых я русский, во-вторых лучший друг алёхина. приходим мы с стасей на концерт макулатуры в ионотеку в прошлом феврале, а нас алёхин на входе встречает, говорит, мол, у вас такие лица умные, вы книжки наверное любите, ну, мы говорим, да, любим, а он из под стола сумку спортивную достаёт, книжки оттуда на стол высыпает, говорит, ничего добрым людям не жалко, читайте умного текста килограмм двести, я только рад за вас буду. ну а потом лично мне благословение и наставление дал, так ещё и сидром угостил, добрейшей души человек. всё было так, можете у стаси спросить, она подтвердит.
короче. евгений алёхин, репер, поэт, писатель, один из основателей независимого книжного издательства «ил-music». у евгения алёхина есть тележка, а в ней лежит большая часть книг, которые были изданы с его помощью, там его книги, рябова, басырова, тематические буклеты посвященные макулатуре и ночным грузчикам, есть что интересно посмотреть/почитать. в печати всё это добро стоит примерно от семи сотен за штуку, издержки малотиражного производства, так что скачать пдфки за красивые глаза сам бог велел. аттракцион невиданной щедрости ограничен по времени, ибо алёхин грозится удалить тележку в ближайшее время.
что сейчас кажется обычным, а 200 лет назад было дикостью?написать в телегу
#мини_инквизиция в разговоре внезапно вспомнил о существовании о. генри. рассказы про ковбоев, индейцев, немножко поржать, немножко подумать. легкая короткая проза, всем читать, особенное если вы любите ковбоев так, как люблю их я. и, как говорится, дело не в том какую дорогу мы выбираем, дело в том что внутри нас, это заставляет нас выбирать дорогу.
занятный факт: в детстве я хотел быть альбиносом и чтобы у меня был брат близнец. ни с первым, ни со вторым не сложилось, поэтому лет в пять, когда я узнал о том, сколько людей в мире вообще живет (оказалось, мир не заканчивается за пределами васильевского острова, более того, в.о. даже не является его центром), я выдумал себе брата близнеца альбиноса, который живёт в австралии и тоже думает обо мне. мысль вполне логичная, раз в мире столько людей, почему хотя бы один из них не может быть мной, но только альбиносом. я писал ему письма (тогда я, помнится, пародировал почерк взрослых и писал длинными закрученными загогулинами имитирующими целые слова), но не отправлял, а просто складывал и прятал на дно ящика с игрушками, ведь если мы действительно близнецы, то он это почувствует и всё поймёт.
да, я смотрю фильмы именно так.
#мини_инквизициясегодня мы со стасей сходили в кино, нам (буквально только нам, в зале человек 6 было) показывали фильм «по-мужски» с антоном лапенко в главной роли. фильм мы оценили на шестерочку, но. я настоятельно рекомендую на него сходить и тому есть причины.  он пиздец какой странный. идея фильма: белый воротничок не может заступиться за жену, которую ударил деревенский пьяница. честно, я не могу вспомнить такого в кино, ну разве что «забавные игры» (что-то вроде около, да наоборот), из литературы разве что рассказ лимонова про отставного французского генерала, избитого шпаной (что гораздо ближе по идее). и вот это чувство беспомощности героя в отдельных сценах действительно пугает, в основном за счет реалистичности ситуации. правовое государство рушиться усилиями одного индивида и вот что ты с этим сделаешь? напряжение держится минут 30, а потом…фильм заявлен как драма и триллер, но помимо это это ещё и комедия, пусть и в тех местах, которые не задумывались комедийными. если вкратце и особо без спойлеров (ну так, не особо), то фильм стоит посмотреть только ради того, как лапенко отыгрывает джокера(окей, это довольно вольная моя интерпретация, но как говорится, сходите в кино, составьте своё мнение). где-то ближе ко второй трети фильма начинаешь орать в экран и стучать ногами от того что происходит на экране. если вы как и я зазнайка и любите посмеяться над персонажиками, поугадывать сюжетные ходы и т.п., то это замечательный фильм-раскраска для вас. вывод: изначально драма, звукорежиссер мудак, но от этого ловишь особый кек, вторая половина фильма заставляет смеяться, а в конце понимаешь, что всё это время мы живём в сосаити. сложный вопрос был поставлен, а ответ на него вас удивит. меня вот удивил. «по-мужски» это хорошее плохое кино.
1. раб, животное, статуя. раб сбрасывает оковы, раб уходит, животное уходит в землю и на этом месте вырастают цветы. палящее солнце выжигает землю, выжигает цветы. статуя неподвижна. 2. колю пальцы иголками, держу зубами нательный крест. воск стекает по свече и приплавляется к коже. черти пляшут в темноте и в отсветах свечи.
подошла к концу 10 неделя щитпост-марафона а.к.а. телеграм-газета «никто не ждал испанской инквизиции». никогда ещё я не посвящал общественно-творческому начинанию столько времени непрерывно. но, как известно, каждый светлячок когда-нибудь перестает светить. люблю, целую.
люди смеялись, собаки выли. я бы с удовольствием утонул в ванной, но дела, дела, дела, дела, дела, дела. не могу поступиться принципами, не могу вырезать ножницами, не могу полдничать гусеницами, не могу моргать ресницами. глаза закрыты, глаза открыты. мягкие кресла, тёплые стены. лошади пасутся в степи и спят стоя. ныряльщики достают жемчуг. заводы льют сложные металлические конструкции. ночью спят, днём бодрствуют. морозы ударят, за уши схватятся, тереть начнут, да и оторвут ненароком.
у него было две жены и одна умерла от смерти
то, что вы (почти) все правши это а) вообще не крутоб) не делает вас крутымив) контринтуитивног) заставляет меня нервничать людей с карими глазами тоже касается.
мой любимый стиль построения предложений: ну, как говорится, *абсолютно рандомная фраза, которую до этого в последний раз сказал дед в тайге 53 года назад*
............/´¯/)..............(\¯`\...... ................../....//..............\\....\....................../....//................\\....\................/´¯/..../´¯\............/¯ ....\¯\.......././.../..../..../.|_....._|.\....\....\...\.\..(.(....(....(..../.)..).....(..(.\....)....)....).).\................\/.../....\...\/................/..\................. /........\................../.....\..............(............)............../.........\.............\.........../............./....
пумтс пумтс пумтс туру туру ту ту ту ту ту ру туру туру ту ту ту ту
запомните, аура может менять оттенок, но не цвет! цвет заложен изначально и он неизменен. ну, то есть он может переливаться,  условно говоря, но он будет един! плюс влияет взаимодействие, особенно если встречаются две сильных ауры, к примеру, или если человек переживает тяжелые времена. мне об этом по большому секрету рассказали бродячие собаки, которые бегают по кожевенной линии рядом с тэц. не знаю насколько им можно доверять.
ого вот это реально клёвый оммаж
правдивый факт: дописывая и оформляя 
забыл слово фолк и пытался его объяснить как скандинавское кантри
#мини_инквизициятот, кто не смотрел фильм «субмарина», тот многое в жизни упустил. однажды ричард айоади а.к.а мосс из «компьютерщиков» посмотрел все фильмы уэса андерсона, «вечное сияние чистого разума», «клуб завтрак» и «общество мертвых поэтов», а потом пошёл и срежиссировал «субмарину». получился очень красивый, смешной и трогательный фильм с подростковым надрывом. моя величайшая оплошность: я игнорировал настойчивые советы посмотреть «субмарину» почти пять (!) лет. не нужно так делать, фильм абсолютно точно заслуживает внимания.p.s.: пришли к выводу, что главный герой это буквально кеша батушанский
инквизиция это эзотерика. про третий глаз никто не шутил.
если вам предстоит поездка в другой город, где нужно будет эмоционально взаимодействовать с другими людьми (по работе или с родственниками) - возьмите маленькую пустую картонную коробочку, плотно заклейте её и держите всё время при себе. как вернётесь домой - вскройте коробочку ножом. всё 
домашнее задание: послушать всё. это на оценку.
завтра полнолуние, луна, луна красная, луна кровавая, луна истекающая кровью, луна разрубленная перкунасом, луна посылает сигналы и те, кто умеют слышать, слышат их, и те, кто умеют видеть, видят их.  постарайтесь пить побольше молока; ночью поздно не гуляйте.
никто не ждал испанской инквизиции pinned deleted message
вот, скажем, поэт леонид шваб, глядя в темное окно своей иерусалимской квартиры, совершенно внезапно говорит:— между прочим, я знал в бобруйске одну болонку, которая ела семечки и выплевывала шелуху. линор горалик
завтра печать и, возможно, презентация
- сколько тебе лет? - мне пятьсот пятьдесят пять миллиардов пятьсот пятьдесят пять миллионов пятьсот пятьдесят пять тысяч пятьсот пятьдесят пять.- и давно тебе пятьсот пятьдесят пять миллиардов пятьсот пятьдесят пять миллионов пятьсот пятьдесят пять тысяч пятьсот пятьдесят пять лет? - уже пятьсот пятьдесят пять миллиардов пятьсот пятьдесят пять миллионов пятьсот пятьдесят пять тысяч пятьсот пятьдесят пять лет мне пятьсот пятьдесят пять миллиардов пятьсот пятьдесят пять миллионов пятьсот пятьдесят пять тысяч пятьсот пятьдесят пять лет.
храни господь александра васильевича закревского, лучшего препода ниу вшэ, не человек, а золото
парень, не переживай, это всего три сотни, это как отсосать у тракториста
желаю никому не попасть преждевременно в пресловутый ящик
работы французского иллюстратора саймона байи ✍️#art
в опасной близости от завершения. соответственно, в сборничке «охота на кроликов» планируется 8 brand new рассказиков, плюс-минус. хочу закончить и напечатать всё до начала следующей недели. пока что я не планирую выкладывать сборничек в тележку, распространять только в бумажном виде, но пока не загадываю.
сейчас одну страшную вещь скажу. то, что западное христианство* возникло из секты античных могильщиков есть общее место (я писал, кстати, еще о повитухах).с этой идеей свыклись, но воспринимают её как некую завитушку исторической антропологии.но что требует христианская церковь от своих адептов сегодня, 
тогда, когда любовей с нами нет, тогда, когда от холода горбат, достань из чемодана пистолет, достань и заложи его в ломбард. купи на эти деньги патефон и где-нибудь на свете потанцуй (в затылке нарастает перезвон), ах, ручку патефона поцелуй. да, слушайте совета скрипача, как следует стреляться сгоряча: не в голову, а около плеча! живите только плача и крича! на блюдечке я сердце понесу и где-нибудь оставлю во дворе. друзья, ах, догадайтесь по лицу, что сердца не отыщется в дыре, проделанной на розовой груди, и только патефоны впереди, и только струны-струны, провода, и только в горле красная вода.иосиф бродский
инквизиция это психологический тренинг. инквизиция это психологический триллер. инквизиция это психоделик рок.
вывод: в состоянии тревоги и апатии нужно найти способ заземлиться, найти что-то, возможно, любимое, но позабытое, постараться окунуться в добрую ностальгию. ну или не знаю, пойти побегать
внимание, худшая заметка, но переписывать я её не буду, мне похуй, я так чувствую. уже лет 10 музыка является важной составляющей каждого моего дня, но в последнее время мой музыкальный компас сбился прям до неприличного состояния. такое бывает, более того, любовь к тем или иным жанрам проявляется во мне волнами, сохраняя общую тенденцию. тем не менее, на днях я обнаружил, что слушаю какую-то хуйню. ну прям кал. ну вообще не торт. как так получилось? усталость от отдельных жанров + шизоисследовательский подход к прослушиванию по типу 
///отдельная ячейка моей памяти до краев забита воспоминаниями экскурсионных поездок с классом моей мамы.  на протяжении всей своей профессиональной деятельности стабильно раз в полгода мама со своим классом куда-нибудь да выезжает. в основном, конечно, вдоль побережья. занимательно, что дети каждые четыре года сменяются, а экскурсоводы всегда одни и те же - две низенькие активные женщины: одна - добрая, вторая - весёлая (примерно такая незамысловатая характеристика сложились в сознании маленькой анастасии леухиной). мама стала брать меня с собой после того, как мне исполнилось 6, и подобные мини-путешествия в большом заказном автобусе с ещё ~30 детьми стали для меня чем-то в порядке вещей. и чем дальше - тем лучше, ведь моей любимой частью всего этого мероприятия было времяпрепровождение в автобусе: рассматривать пейзажи за окном (я пользовалась привилегий сидеть рядом с учителями в передней части автобуса напротив лобового окна, поэтому могла не только слушать их крутые взрослые разговоры, но и вдоволь наслаждаться живописной дорогой: как правило, с одной стороны - море, с другой - холмы и скалы); отгадывать загадки, произносимые добрым голосом экскурсовода в микрофон; хором петь песни и есть хот-доги с заправки. обязательной и так же любимой частью программы был хеппи мил в макдональдсе, который приводил меня в щенячий восторг, поскольку в моём родном городе макдональдса не было.  сегодня утром я забирала пакет домашних вкусняшек, который родители передали через знакомого-учителя, приехавшего в петербург со своим классом. а в толпе школьников стояла пожилая обладательница того самого доброго голоса, произносившего загадки в автобусе. как же я была приятно удивлена тому, что елена яковлевна меня узнала, ведь последний раз мы виделись лет 5 назад. она прослезилась и всё повторяла о том, как я выросла. весь день хожу с теплым ощущением на душе. так хорошо от такого неожиданного и уютного флешбека в детство
и прибежала огромная собака и кусала меня за коленки ну всё теперь никаких пробежек, собака, собака, собака, сатанинский ребенок, собака, зачем? я бы вышел драться с ней, один на один, но думайте головой, по-ду-май-те головой, что из этого выйдет? если эта собака и вправду звезда утренняя, звезда пятиконечная, звезда отрешенная, звезда низвергнутая, звезда погибельная, то как мне с ней драться? разумеется, на моей стороне правда, на моей стороне херувимы и шестикрылые серафимы и прекрасными лицами, со мной горящие колесницы, со мной гром, со мной молнии и пламень из самого сердца господнего, но ещё раз, это не просто собака, это целый легион, ле-ги-он. два решения: либо мы просто расходимся и забываем обо всём, не раздуваем из мухи слона и прекращаем эту бытовую поножовщину, да, можно и так, само собой. но для меня, дорогие друзья, честь - это не просто слово из словаря на букву ч! поэтому, послушайте, поэтому, только послушайте, мы поднимем наши багряные стяги, мы вострубим в горны, мы распалим меха, мы дадим отпор. но только все вместе. иначе погибель. либо вместе, либо никак, либо сегодня, либо никогда, либо умыться кипятком, либо обоссаться слезами. ну, в целом собака уже ушла, но предложение в силе, если что, всех целую, я спать
инквизиция для тех, кому ваще пофик
десять лайков и я в этом году пишу курсач по уголовному праву ссылаясь только на свои сны
обещайте, если я помруменя не хоронитьбанально, но зато не врукак-то неохота гнитьлучше сжечь меня в печипочти что без запарчтобы из трубы в ночиили дым. я не очень разбираюсьи вообще я забыл, я не очень собираюсьпомиратьно хотел предпочтения озвучитьтак-то мало ли где и когдаведь это случайтак что обещайте, пока есть комувот прямо дайте зубесли я помру, не хоронить мой труппросто пусть сожгут еготолько не берите прахмало ли насыпят вам когослучайно впопыхаха может, и спецоми вот таскай потомобманутым лошкомпо городу пешкомэту банку с непонятным порошкомне надо это вамоставьте лучше тамгде вся эта движнявот этого сыпучего менятам уж мыразберёмся, чем занятьсянам тела не нужнытак-то можно тусоваться и без нихтут у нас групповая рассыпуханам никто не указплюс, всегда тепло и сухоя бы мог о другомно ничё не отвлекает за окномива всё не облетаетскоро ночьалександр ситников
угадайте кто за неделю не написал ни строчки, хотя собирался к четвергу закончить работу над  сборничком и на следующей неделе его уже презентовать
инквизиция это кулинарный блог.
инквизиция это кулинарный блог.
пирог с курицей в сливках и брокколи, который я испёк и коктейли на лимончелло. лимончелло тоже я приготовил.
в преддверии дня всех святых у вас есть непреодолимое желание испытать не то чтобы страх, но сильное чувство тревоги, и чтобы за 20 минут, и чтобы мюзикл, и чтобы куклы жуткие пели? ого, какой конкретный запрос. хорошо что на ютубе уже три года лежит короткометражный кукольный фильм творческого объединения порез на собаке «михаиловы глаза». настоятельно рекомендую к ознакомлению. https://youtu.be/xrhz8ewmheg
приходите ко мне в гости, ведь там вас ждут:
they call him an anti-semite, but they never call him a liar. think about it.
внимание: петербургский метрополитен это шрек и не только потому что оба они в болоте. пять фильмов про шрека это экранизация каждой из пяти (шестая не считается) веток метро. вдумайтесь. красная ветка (шрек 1) - нестареющая классика. отличный первый шаг, не лучший, по мнению некоторых, но свой почетный статус первенца несет с высоко поднятой головой. синяя ветка (шрек 2) - развитие удачных идей первой части, лучший фильм по мнению многих, отличное путешествие. зелёная ветка (шрек третий) - (не только) мой личный фаворит. нравится не всем, но те, кто любят третьего шрека, любят его всем сердцем. местами слишком вульгарный, местами глуповатый, но такой родной и любимый. желтая ветка (шрек навсегда) - стоило остановиться на третьей части. много неоправданных надежд. то, что полюбилось некоторым в третьей части доведено до абсурда, а сам фильм ни о чем. странный, глупый, не интересный. фиолетовая ветка (шрек пять) - загадочный долгострой. кто-то ждёт с воодушевлением, а кто-то с ужасом.
если что, работы nemo soda выглядят примерно вот так. тоже советую ознакомиться, особенно с циклом работ-иллюстраций к маленькому принцу. а про ситникова будет отдельный разговор.
#мини_инквизиция сильнейшим литературным потрясением осени для меня стала книга аллы горбуновой «конец света, моя любовь». если честно, я не сразу понял о чём (хотя, вернее будет сказать даже не о чём, а как) эта книга. начав читать её ещё летом, еле одолев первые пару рассказов я, в своей излюбленной манере, присвоил ярлык «грязь; проходняк» и на  пару месяцев забыл о книге; в конце сентября вернулся и в очередной раз убедился в собственном невежестве. повествование, на первый взгляд рваное, наслаивается и превращается в одну полуэфемерную картину; некая общая болезненность, свойственная музыке ситникова или работам художницы nemo soda. «конец света, моя любовь» про петербург 00х, про святых проституток, про девственность, болезнь, смерть, одиночество, любовь, про сказочный лес и волшебные зеркала. алла горбунова обладает исключительным талантом, и, если честно, по-доброму завидую её мастерству. если для наглядности сравнивать с моим предыдущим литературным опытом, то рябов пишет про «тело», а горбунова про «душу». файл в этот раз прикреплять не буду, у меня его нет, но если есть желание прочитать книжку, то её можно найти на bookmate’е, к нему бесплатный доступ оформляется через маяковку, не маленькие, разберётесь.
стася сделала видео о нашей поездке в выборг.
завтра моя собака идёт на конкурс собачьей красоты, а я снова читать рассказы, но на этот раз в тематике дня всех святых. это не шутка.
пару недель назад my boys спросили меня, какой фразой я смог в своё время покорить сердце стаси. примерно такой.
никто не ждал испанской инквизиции pinned «кладезь народной мудрости:  за уткой погнался- зайца не забудь.   колодец не перепрыгивал- нос не мочил.   тетерев- не волк, рыбку не поймает.   береги топор с обуха, а пилу смолоду.   в гостях не буянь, дома- не кроши.   за ушком- опушка, а в довесок- перелесок.…»
кладезь народной мудрости:за уткой погнался- зайца не забудь. колодец не перепрыгивал- нос не мочил. тетерев- не волк, рыбку не поймает. береги топор с обуха, а пилу смолоду. в гостях не буянь, дома- не кроши. за ушком- опушка, а в довесок- перелесок.репа красна хвостом, да ценна лицом.лапти вяжут поветру.  лыком туесок не подпоясывай. варежку потерял- ладошку захлопнул.любишь мёда хлебать, люби гусей гонять. съел картофель- выкапывай свеклу.лошадь в поле колобродит, да в конюшне копыта моет. из ячменя веников не вяжут.
на выходных мотались со стасей в выборг, нашли неопровержимые доказательства того, что вопреки распространенному заблуждению, дивьи люди, они же т.н. гномы, не погибли в уральских горах, по крайней мере не все из них. у нас есть основания полагать, что отдельные колонии дивьих людей мигрировали на запад примерно в 13 веке где основали поселение в районе современного выборга. в подтверждение этой теории есть множество фактов: историческая застройка города, географическое расположение, местная кухня. кто ещё кроме волшебных карликов мог построить выборг, ну вы сами подумайте? вот так то.
в дни лунных затмений кармические последствия преумножаются в 700 000 раз, а в дни солнечных затмений — в 100 миллионов раз. лама сопа ринпоче говорит, что преумножающий эффект затмений проявляется независимо от того, является ли затмение частичным или полным. ринпоче говорит, что эффект преумножения заслуг длится не весь календарный день, и что особенно во время затмения следует заниматься деятельностью по накоплению заслуг. вывод: планировали сделать хорошее дело - лучше сделать его сегодня в половину второго, для кармы полезно будет.
но никто даже не предположил, что правильный ответ «свобода это гетто»
свобода «для» или свобода «от»?
свобода «для» или свобода «от»?
раз уж к слову пришлось. тот, кто не знаком с пьесой введенского «ёлка у ивановых», тот много в жизни потерял. абсурд в литературе это крайне занимательно, я так считаю. прочитав «ёлку» впервые года два назад, я был в крайней степени смятения, ибо до этого…
раз уж к слову пришлось. тот, кто не знаком с пьесой введенского «ёлка у ивановых», тот много в жизни потерял. абсурд в литературе это крайне занимательно, я так считаю. прочитав «ёлку» впервые года два назад, я был в крайней степени смятения, ибо до этого не знал, что так можно. поэтому «ёлка» до сих пор остаётся для меня неким неизменным ориентиром.
вчера вечером неподалёку от казанского собора я вслух читал два своих рассказа, а после меня  декламировали введенского и кручёных и ещё много чего собственного сочинения, было здорово. благодаря команде поддержки почти даже и не волновался.
выборг это маленькая прага, воронеж это маленький петербург,  в нижнем как в париже, а купчино - столица мира.
всем приветик. это помойка, но в ней можно найти занятные текстики почитать.
занятный факт: до определенного момента я был абсолютно уверен в том, что книгу «богатый папа, бедный папа» написал джеки чан. саму книгу, как водится, не читал.
вчера на паре по деловому общению душнила и в тг подушнюнам недостаточно, чтобы нас слушали, нам важно, чтобы нас слышали. людям нужна валидация, то есть ощущение, что: во-первых, наше чувство признали; во-вторых, поняли, почему мы так себя чувствуем. советы, рекомендации и в целом попытки поддержать человека эффективны лишь тогда, когда человек удостоверился, что его поняли. при этом важно отметить что понимать - не всегда значит соглашаться. наши информационные поля отличаются, каждый из нас по-разному интерпретирует информацию и у каждого свой уникальный жизненный опыт. и это важно помнить, ведь вместо того, чтобы предполагать, что мы знаем о человеке всё необходимое, стоит попробовать исходить из того, что, быть может, мы чего-то не знаем. и использовать разговор как возможность исследовать реальность другого человека. как только человек получает психологический воздух в виде валидации, он с гораздо большей вероятностью будет меняться, решать проблему и прислушиваться к советам. вот вы знали, что оказывается какой-то очередной американский умный дядька выделил 5 уровней слушания? да, и такое есть. самый сложный и самый важный из них - эмпатический уровень слушания, предполагающий глубинное понимание, полное погружение в мыслительные процессы другого человека. этот уровень - рабочий инструмент, например, психологов (аля, привет!). вот и мне хотелось бы чаще прислушиваться к окружающим не с тем, чтобы сказать, а с тем, чтобы понять хз, че думаете?
последние четыре рассказика которые я написал такие: ‍
идти дальше одному опасно. он пройдёт с тобой.
кстати, к слову. в эту пятницу вечером я иду на квартирник, буду там сидеть в напряжении, стася будет гладить меня по руке, а потом назовут моё имя и я, умирая от смущения, выйду читать рассказик незнакомцам. если кто-нибудь хочет лицезреть лично эту пантомиму, то можете составить нам компанию. и через неделю, прости господи, мы пойдем ещё раз, тоже в пятницу, но там будет тематический квартирник посвященный дню всех святых.
я однажды совершенно случайно попал на сцену театра во время выступления, было темно, меня приняли за актёра, а я решил подыграть, оказалось, что никто не знает что делать, я решил проявить инициативу и мы исполнили чудесный музыкальный номер и даже несмотря на то, что я пару раз упал, весь зал нам аплодировал. было так чудесно, но когда включили свет, я увидел, что зрители пристёгнуты к креслам цепями и настроение испортилось.
такое вспомнил. помните было шоу со смешариками-ростовыми куклами году в 2010м? я не помню о чем оно было, какие-то конкурсы, лотерея ещё была, а в конце каждого эпизода все дети выбегали в зал и пели песню про круглую планету. почему я об этом вспомнил? потому что в детстве эта песня вызывала у меня гнетущее чувство всеобщей смертности. буквально, дети ликуют, аниматоры пляшут, а я, как сейчас помню, стою напротив телевизора, шагах в трёх, и вот насколько мне моё малолетнее сознание позволяет пытаюсь осознать концепт смерти. мне кажется, это уморительно.
я помню. я помню слово, слово это бог, бог это любовь. любовь бога есть неизмеримая благодать. а что было потом? я помню. потоп. а после потопа? я помню. я помню как в детстве я потерялся в большом магазине. я ходил по этажам и заглядывал в лица. есть ли лицо у бога? какое оно? те лица были чужие и холодные, как восковые маски, как тоска, как смерть. зимой начинается смерть. но бог всемилостив, поэтому весной снова начинается жизнь. и так по кругу. какое лицо у бога? я помню. думает ли бог обо мне? что бог думает обо мне? я помню. я помню, как во дворе похоронил птицу. это было зимой, в декабре. земля промёрзла и мне было сложно вырыть могилу для птицы. может быть земля тоже умерла? а весной бог воскресил её. ведь бог всемилостив. бог любит землю. я помню. а бог любит меня? бог воскресит меня, когда я умру? я помнюноябрь 21
когда я третий раз за день говорю соседями в лифте «добрый день», а в ответ на меня смотрят как на прокаженного, хочется добавить «и нахуй идите ещё».
я придумал эту картинку, а потом пятнадцать минут смеялся. смех продлевает жизнь.
ставь лайк если тебе скоро 20 и уже пора взрослеть, но совершенно непонятно как, да и нет никакого желания. все, кто поставят лайк освобождаются от пар в пятницу, встречаемся в 11 на витебском вокзале и уезжаем в нетландию.
не пришелся дый по сердцу родному брату сварогу. и тогда небесное воинство, ведомое сварогом, сразилось с войском дыя – дивьими людьми и чудью. сварог одержал победу, заточив дивьих людей под уральскими горами. сам же дый был обращен в великого полоза, владыку золота уральских гор. с тех самых пор ушло царство дыя вместе со всеми дворцами и храмами под землю. и только иногда можно слышать, как под землей звонят их колокола. длится плен сей уже 27 тысяч лет.
как часто со мной бывает, вчера ночью мучился бессонницей. а потом схватил ноутбук, на одном дыхании написал рассказик и тут же уснул. знак? сегодня перечитал, скинул стасе, пришли к выводу, что получилось хорошо. с божьей помощью работа над вторым сборничком идёт. рассказ озаглавил «наваждение» и теперь это официально самый добрый рассказ.
с днём отца, лол. не забудьте поздравить отцов, не знаю.
«-увидела в историях огромные сосульки, и теперь мне страшно приезжать в петербург. вы там шлемы обычно не носите зимой..? или все петербургские шапки оснащены противососульчитой системой?-как у южан есть врождённый скилл передвигаться по тени, так же у петербуржцев есть навык уворота от падающих сосулек-а как выжить южанам.....-крепче держаться за петербуржцев»
много-много-много лет назад мне впервые сказали, что я похож на белого мишку. вопрос: похож?
с божьей помощью я когда-нибудь допишу заметку-исследование про страх
лучше успокойся, нечего боятьсяв этом неустройстве своё постоянство
пытался вспомнить тяжелые альбомы, вышедшие в этом году, даже загуглил. раммштайн что-то выпускали, корн(), но не будоражит. а вот что мне запомнилось, так это новый альбом группы wormrot “hiss”, ничего такой грайндкор. ещё я как-то пропустил выход в апреле девятого альбома группы meshuggah, но скандинавов я зарёкся обсуждать.
я послушал новый альбом слипов и это очень грустно. очень грустно, но закономерно: они состарились, а кое-кто даже умереть успел. волна ню-метала разбивается о время и пропадает, уже более чем полностью.  интересно, грядёт ли в будущем ренессанс, прости господи, тяжелых жанров (скандинавов я отказываюсь комментировать, а проекты, которые смешивают жанры метала с рэпом, имхо, умерли в утробе).
супер весть. вчера моя любимая девчонка анастасия леухина подарила мне сабельный резак для бумаги, о покупке которого я задумывался. теперь я могу сам в любых объемах нарезать бумажную продукцию, соответственно все грядущие книжицы будут в разы аккуратнее и красивее. доволен как слон. единственное, теперь у меня нет ни одной уважительной причины не дописывать рассказы. гроб гроб череп смерть.
прежде чем на тракторе разбиться, застрелиться, утонуть в реке, приходил лесник опохмелиться, приносил мне вишни в кулаке.с рюмкой спирта мама выходила, менее красива, чем во сне. снова уходила, вишню мыла и на блюдце приносила мне.патронташ повесив в коридоре, привозил отец издалека с камышами синие озера, белые в озерах облака.потому что все меня любили, дерева молчали до утра. «девочке медведя подарили», – перед сном читала мне сестра.мальчику полнеба подарили, сумрак елей, золото берез. на заре гагару подстрелили. и лесник три вишенки принес.было много утреннего света, с крыши в руки падала вода, это было осенью, а лето я не вспоминаю никогда.борис рыжий
мысль о том, что янг лин выпустил свой дебютный микстейп в 17 лет не дает мне покоя. с каждым годом представлять что я стану янг лином когда вырасту становится всё тяжелее.
я летом работал в отделе дизайна в бифри и меня попросили составить мудборд, а потом я ещё много чего нарисовал им, может быть даже что-то в февральскую коллекцию попадет. дела.
временами у меня появляется ощущение, что я почти обнаружил  мировой заговор или это просто параноидальная болезнь. меня искренне печалит то, насколько низок мой уровень фильтрации поступающей информации, и то, что я, по сути, не обладаю возможностью проверить информацию. из последнего: я подозревал канцерогены. окей, у вас могут быть исследования, но кто сказал, что это независимые исследования? чувствуете, как шапочка из фольги приятно холодит макушку?  особенно меня это поражает в те моменты, когда при разговоре с людьми, которых я считаю умными (да и я сам вроде не дурак), при обсуждении одного явления у нас с ними кардинально противоположные взгляды. все свойства продуктов, советы  о том, что нужно делать чтобы здоровую и счастливую жизнь, глобальное потепление, новости и геополитика. конечно, нельзя отрицать, что дело в моей безграмотности или неосведомленности в отдельных вопросах. номожет ли официальная наука быть не ангажированной? я не знаю. масоны убили кубрика? я не знаю. гномы - чудной карликовый народец или агенты госбезопасности? я не знаю. как выработать критическое мышление и перестать занимать себя глупыми вопросами? я не знаю.
все быстро писать и спать! так надо
вчера вечером смотрел кино,а так и не понял в чем прикол. не советую
я однажды посмотрел на карту, которая висела у меня в комнате , оказалось, что это карта как будто совсем не о том, что думают о ней другие. и я был так воодушевлён, я увидел в ней все семь её истинных  личин, и все смеялись, а потом был чай и пирожные-корзиночки, был вечер и ночь, а маленькая икона-триптих, которая стояла у меня на полке над кроватью, всё хлопала-хлопала своими ставенками, и чтобы никому обидно не было я одно пирожное на полку положил и с головой под одеяло укутался, мне кажется, ночью меня искали, да под утро позабросили, а утром всё как обычно стало, и карта на стене обычная, а пирожное пропало.
а рядом с ним другой слушатель стоит и думает: «что-то он больно в мою сторону смотрит: сейчас как пить дать говном запустит!». и так он бедолага перепугался, что была, думает, не была: начинать надо! и как рявкнет на весь зал: «бежим, братцы, у игги попа концерт через пять минут в доме напротив!». а волосатый рядом с ним как вскочит: «ох ты ж хвост да чешуя! как же я проспал-то так!». все смотрят: а это же игги поп под наркотиками в углу спал! и подумал теперь, что на собственный концерт опаздывает. а тут еще и говно в него прилетает, потому что если уж джи-джи аллин чего решит, то дело всегда до конца доводит – очень твердых принципов это был человек.выбегает игги поп слегка в говне самым первым на улицу, а возле двери, сидит очень ловкий слушатель и срет в сачок.джи-джи аллин в тот раз так ничему и не научился.
как известно, знаменитый певец джи-джи аллин очень любил на своих концертах кидаться в слушателей своим говном. слушатели каждый раз от этого огорчались, но на концерты ходить не переставали: больно уж им песни нравились. вот если бы только еще и говном в них не кидались, то-то же красота была бы! слушатели даже подходили к джи-джи аллину в перерывах между концертами и говорили: «джи-джи аллин, джи-джи аллин, не кидай в нас говна! а не то когда-нибудь уйдем от тебя на концерт игги попа – он говном не кидает, хоть мы его и не любим, потому что он обычно под наркотиками спит весь концерт».«нет!», — говорил им джи-джи аллин: «кидать буду! и дело с концом!».и уходили слушатели каждый раз не солоно хлебавши. а на концертах опять все то же самое бывало. особенно доставалось тем, кто подходил ближе всего к сцене. до тех, кто стоял подальше, говно джи-джи аллина долетало реже, но они и песни слышали хуже. «невелика беда», — говорили они: «зато хоть говна прилетает меньше! а песни мы и так хорошо слышим». но сами они в это не верили: им всегда казалось, что на самом деле песни они слышат плохо. когда об этом узнали слушатели поближе к сцене, они предложили задним слушателям меняться местами от концерта к концерту, чтобы никому не было обидно. «хорошая идея!», — согласились задние слушатели: «в следующий раз тогда мы вперед встанем. жаль только говном в нас кидать будут, так бы стояли и не нарадовались!». «ничего!», — отвечали им передние слушатели, которые теперь уже стали задними: «зато хоть песни послушаете громко!». а сами тихо посмеивались над глупыми задними, которые теперь уже стали передними, мол, джи-джи аллин все говно в вас теперь кинет, а мы спокойно концерт постоим да посмотрим, песни-то громкие, издалека слыхать.и вот пришли они на концерт, джи-джи аллин смотрит на первые ряды: батюшки! ни одного лица знакомого! думает артист: вот беда-то! значит ушли все таки на концерт игги попа, будь он неладен! и так джи-джи аллин рассерчал, что со злости стал говно кидать дальше чем обычно. и опять передние слушатели в дураках остались, хоть они теперь и стали задними. стали они возмущенно кричать: «джи-джи аллин, джи-джи аллин, ты почему так далеко кидаешь сегодня?». всмотрелся певец, кто это там в задних рядах кричит, и глазам своим не верит: баа! вот уж не ожидал он их всех здесь увидеть. «так вот вы где, пройдохи!», — улыбается джи-джи аллин: «а я уж бог весть что себе придумал. а вы оказывается просто встали подальше. вам если слишком громко возле сцены, вы мне говорите, я попрошу у своего звукорежиссера, чтобы он понизил громкость до комфортного значения». «нет!», — говорят ему слушатели: «громкость-то в порядке, мы просто отошли, потому что больно уж ты говном кидаешься». «это да», — согласился певец: «кидаюсь». слушателям только плюнуть осталось с досады: да что ж такое-то, ну никак его не убедить!решили тогда слушатели джи-джи аллина проучить. договорились так: кто-нибудь очень ловкий принесет с собой на концерт большой сачок для бабочек и будет в него все кинутое говно ловить. а посреди концерта кто-нибудь крикнет: батюшки, опаздываем, у игги попа концерт через пять минут начнется в доме напротив, бежим скорее! и побегут все на улицу. джи-джи аллин разумеется осерчает, побежит их догонять, а как только за дверь выскочит – тут-то ему этот сачок на голову и наденут! и поймет певец, насколько это неприятно, когда в тебя говном кидают. но на деле все наперекосяк пошло: как бы слушатель с сачком ни старался, все равно тяжело ему было говно ловить, больно уж давка сильная, не развернешься. поймал совсем чуть-чуть, что мимо пролетало. показывает остальным слушателям жестами, мол, этого будет недостаточно для того, чтобы джи-джи аллин понял, как нехорошо говном кидаться.тогда слушатели ему велели бегом за дверь выбежать и самому в сачок насрать, раз уж ловить не умеешь. тот послушался, а джи-джи аллин знай поет себе заливается да думу думает: в кого бы сейчас еще кинуть? глазами рыскает-рыскает, да и примечает одного слушателя волосатого в углу. вот в этого, думает, и кину.
öжик öлочкаметöлкаберöзка зöрнышко лöд
мы с константином сперанским были соседями, он жил в мансарде, прямо надо мной, и я приносил ему фиалки, а он подарил мне свою новую книгу «ротозеи» и пообещал прочитать мои рассказы. и если бы не дикие собаки, бегавшие под окнами по ночам и донимавшие нас лаем и хохотом, то эту жизнь можно было бы назвать мечтой.
тяжело в деревне без нагана. и с наганом тоже тяжело.
а я расстраиваюсь. сердце-то у меня не камень.
у меня в закромах лежит объемный комментарий-ннжии на масяню. но! запощу я его только по просьбам трудящихся, просто так не буду. мой контент можно условно разделить на три категории: посмеяться, поплакать и подумать: смешные картинки, художественные заметки и инквизиции соответственно. и вот последние получают минимальный фидбек, ага.
завтра в шесть общий сбор под ёлкой (любой). будем отмечать юбилей. явка обязательная, дресс-код строгий: чешки, смешная футболка, пакет печенья знаете, такого в виде цветочка, где серединка из белой глазури, а вокруг лепестки из мармелада, такие красные, ну или зелёные.
кто не смотрит комментарии, тот теряет половину экспириенса от телеграм-газеты. я обычно там ссылки оставляю или дописываю то, что тоже хочется написать. а тех, кто комментирует, к богу без доклада пускают, ну так, к слову.
#мини_инквизиция я люблю огромное количество всевозможных вещей и явлений (как показала практика, тот список, который я составлял месяц назад вообще ни разу не исчерпывающий). и вот среди всего многообразия того, что я люблю, есть пересекающиеся множества: к примеру, я люблю рускоячзычную электронную музыку; женский вокал; заигрывания с этническими мотивами; транслит кириллицы на латиницу; сербию. и о чудо, если соединить всё вышеперечисленное, то получится soft blade. потрясающий небольшой проект девушки из москвы. напоминает kedr livanskiy, но разве у kedr livanskiy есть трек yugoslavskiy groove? то-то же. рекомендую к ознакомлению альбом 2021го года softic, я его обожаю.
моя радуга - моё детство, улыбка моего отцаего лежащее на открытых ладонях сердцеотданное мне всё, до концамоя радуга, моя мамаисчезавшая над рекой моих слёзрека её отражала, но скоро не сталони молний, ни туч, ни грозмоя радуга, мои детиона засверкает ярче, когда меня не останется радуюсь, что был я на этом светес двумя радугами танцую танец ясолнце любви моей лучи преломило в каплях дождя лети над землёю всей сверкает её глаз радуги драгоценный светмоя радуга – не те, кто рядом со мнойа те, с кем я рядомте, за чьею стою спинойкогда слезы – единственная за прожитый день наградакаждый встретит свой лучший закатведь нет из нас ни одного, кто под облаками надолгомне не жаль, но я здесь быть был радя видел радугурадуга, заключенная в тюрьму прямоугольника флагатрепещет над головами, в которых теперь темнов которых бредовых идей скисает зловонная брагаи радуга смешивается в коричневое пятноандрей лысиков
собрал в одном файле всё, что пригодится, получилось пять историй. ни одна не дописана хотя бы до какого-то приличного состояния, но уже текста с половину целого 
три слона, на которых стоит инквизиция это лес, панк из солт-лейк-сити и алёхин
мне не часто снятся кошмары, я бы даже сказал довольно редко. но есть место, которое снится мне с определенной периодичностью, не всегда в кошмарах, но чаще всего в них: маленький продуктовый магазин во дворе дома, в котором я жил в детстве. наяву там нет и никогда не было магазинчика, но во сне он есть всегда, на одном и том же месте, в неизменном виде: приглушенный теплый свет, стеллажи, добрая женщина за кассой. её лица я никак не могу запомнить, моментально забываю при пробуждении. что иронично, многие кошмары мои связаны с тем самым домом, и всегда в них я могу сбежать в этот маленький магазинчик во дворе. я знаю, что продавщица помнит меня, переживает и всегда старается помочь когда я захожу. у меня есть предположение, что она мой ангел хранитель. я взрослею, старые переживания беспокоят всё реже, я давно не возвращался в тот дом во сне и не заходил в магазинчик.
сегодня вышла епишка макулатуры «огромная работа круглосуточно». я ждал
прекрасного много, а хуевого нету совсемтам, где есть бог, места не остаётся дурному
раз-два-три-жопа (это примерно 4 секунды)
я может и тупой, но я не глупый
внеочередная рекомендация: если вы давненько не ели стекла, хотите погрузиться в хтонь ру андеграунд литературы, справляетесь со своими переживаниями по технологии «я окончательно добью себя, а после будто феникс восстану из пепла», то сборник кирилла рябова «сжигатель трупов» как будто для вас написан был. сборник состоит из нескольких частей, напротив части «чистилище» я ставлю пометку «аларм». «чистилище» это прям, не подбирая иных слов, пиздец. сильнейшее моё литературное впечатление прошедшего года, должно быть. а остальное, в целом, можно читать. p.s.: «чистилище» тоже можно и даже, возможно, нужно читать, только осторожно.
инквизиция это лайфстайл блог??? или архив
что? какой у меня любимый музыкальный семпл? я ждал этого вопроса. конечно же это семпл трека “funny ways” группы gentle giant в треке “stange ways” mf doom’a. спросите почему? потому что это стильчик.
захрустели пальчикии посох стал - крюкобломайтесь мальчикиу маши есть другон её чуть старше,всё что нужно - при нёмон влетает к маше сквозь оконный проёмон как тигр отчаяни пластичен как рысьно не различает целоваться и грызтьмолодой валет откоролевских кровейвпрочем, не за этоон так нравится ейважен тот момент,что сей загадочный принцпросто компонентсистемы 
2/2а что в итоге? смерть товарища, в совокупности с иными факторами, заставляет стиво пересмотреть свои взгляды на жизнь, смерть и “бунт”, сделать выводы и взяться за ум. “в анархии нет будущего, но пока я был в ней, мысли о будущем не возникало. мы были уверены, что мир наебнется. когда этого не случилось, я был вынужден что-то сделать, так что в жопу это всё. это был по-прежнему я - нарушитель спокойствия. я могу сломать намного больше, будь я внутри системы, а не вне”. во время просмотра «худшего человека», я думал, что чем-то таким фильм закончится, когда умер бывший парень юлии, моя уверенность в подобной концовке укрепилась. мне казалось, что такое событие должно повлиять на юлию, заставить её задуматься о собственной смертности и т.д. но нет, я предполагаю, а триер располагает: фильм имеет, можно сказать, открытую концовку: юлия заканчивает очередные отношения, впервые за много лет живёт одна и занимается фотографией (в своё время, после смены двух факультетов, юлия потратила на покупку камеры свой образовательный кредит, а впоследствии много лет не занималась фотографией). внешне всё выглядит довольно цивильно, но разве это хеппи-энд? я не уверен. юлия вновь применила свой излюбленный прием ухода от проблем путем сжигания мостов, и в том, что подобный эпизод стабильности продлится долго, я, как зритель, знакомый с юлией, не уверен. и вот какой парадокс получается: идейный панк смог влиться в общество и даже сохранить при этом собственные идеалы (каждый раз, когда я пересматриваю фильм, во время финального монолога стиво об анархии на фоне кампуса юридического факультета, я как рик далтон вскакиваю с возгласом «оп, вот, я, я, я!»), а жительница осло, которая, по большому счёту, за фильм ни разу не столкнувшаяся с сопротивлением (в любом проявлении) – нет. что сказать. пока я думал о том, что написать в этой заметке, мне в голову пришло сравнить общество норвежское современное (ибо, насколько я могу судить, триер снял «жизу» для тридцатилетних норвежцев) с обществом японским годов семидесятых (как конкретный пример: фильм «бросай читать, собираемся на улицах!»): всеобщее благополучие и проистекающая из него свобода, которая, как известно, развращает (а вот даёт ли удовлетворение, это вопрос дискуссионный). не буду углубляться в социологию, не маленькие, погуглите при желании. инфантильность юлии делает её худшим человеком на свете; осознанность стиво помогает ему направить свой “бунт” в правильное русло. каков вывод? если бы юлия и стиво дрались на ножах, то я бы ставил на стиво.
#никто_не_ждал_испанской_инквизиции девиация путем бездействия: антонимичная схожесть «худшего человека на свете» с «панком из солт-лейк-сити». 1/2спойлеры.на прошлой неделе я рекомендовал к просмотру фильм «панк из солт-лейк-сити»; на днях посмотрел фильм «худший человек на свете» и мне кажется, что у главных героев обеих картин (панка 80х из американской провинции / девушки-миллениала с явным тревожным расстройством из осло), парадоксально, есть что-то общее. юлия, она же худший человек на свете, на протяжении всего фильма ищет себя: меняет профессии, партнеров, хобби. но из-за чрезмерной (имхо) рефлексии и неуверенности паталогически не может довести ни одно дело до конца, из-за чего профессии, партнёры и хобби оказываются юлией в определенный момент брошены. поиск себя, несомненно, дело благое, но в определенный момент юлия становится своего рода девиантом: ей тридцать, а она так и не может определиться с тем, кем она хочет быть, хочет ли она детей и устраивает ли её партнёр. юлия в силу (ха-ха) собственной слабости не может перейти на новый “жизненный этап”, застряв где-то на уровне старшей школы, что в свою очередь приносит дискомфорт всем вокруг и самой юлии в первую очередь. стиво, он же панк из солт-лейк-сити, находится в возрасте, в котором юлия застряла. его подростковый максимализм выливается в “бунт” во внешних его проявлениях: аутентичный панк образ и разговоры о том, какой же мир поганый. стиво девиант злонамеренный, он максимально ярко, даже нелепо, противопоставляет себя окружающим, о чем ему даже сообщает незнакомая девушка на вечеринке ближе к концу фильма. таким образом, мы выяснили, что оба героя девианты. всё? нет. мне кажется занятным, именно то, почему они выбиваются из общества и как в конечном итоге выходят из этого положения. действия юлии как бы направлены на достижение благих целей: быть счастливой и т.п, у неё нет намерения быть изгоем. а знаете, чего ещё у юлии нет? уверенности в собственных действиях и желания брать на себя ответственность. и в купе со злополучной рефлексией получается так, что юлия попросту сбегает от проблем, у неё никак не получается повзрослеть, вступить в “общество взрослых”. в это время стиво, будучи малолетним раздолбаем, всем своим видом демонстрирует к “обществу взрослых” презрение, не собираясь становиться таким же серым и квадратным человеком.
римляне любили своего императора марка аврелия, когда он выходил в рим на прогулку, народ встречая его, славил и восхвалял, сравнивая с богами, но в каждую из таких прогулок император брал с собой слугу, который шел следом и периодически негромко обращался к императору повторяя пять слов — «знай своё место, мышья попа…»
подводя итоги недели: я напечатал первый тираж из 4 экземпляров «кратчайшего пути домой», который тут же был роздан и сейчас у меня самого нет печатной версии. приятно. что парадоксально, на протяжении недели я пребывал в страшных творческих сомнениях и мытарствах, но сейчас всё встало на свои места: на следующей неделе, по запросам трудящихся, печатаю второй тираж «пути», учитываю все технические шоколадки, с которыми я столкнулся в первый раз. да, к слову, если кому-то нужна бумажная книжечка, то мне об этом можно написать, желательно заранее. помимо этого. если мне не будет лень, если я буду в силах, то я соберусь и доведу до ума остальные заметки, которые у меня имеются, по объёму должно получиться примерно столько же. очень преждевременный анонс «кратчайщего пути домой 2».
кто поставил реакцию так называемого «говна»??? убери.
кто поставил реакцию так называемого «говна»??? убери.
всех с праздником первого спуктября, целый месяц нужно делать спуки-штуки, гроб, гроб, череп, смерть
никто не ждал испанской инквизиции pinned a file
никто не ждал испанской инквизиции - это как бомбастер: только для лиц младше 12 лет. это закон.
если вы не будете читать хуйню которую я пишу то я не буду её постить. предупредил.
вопрос со звёздочкой: на обложке много лошадок, но которая из них матич?
каждый раз, когда кто-то говорит «петрога» вместо «петроградка», мы отдаляемся от бога на пару см. повод задуматься
в процессе всё, что могло пойти не так, пошло не так: при печати обложки цвет изменился (ожидаемо, но всё равно обидно), текст я смог напечатать где-то с десятой попытки, файл постоянно отображался неправильно, прошить книжку с первого раза тоже не получилось, обладая незаурядным интеллектом, я сложил страницы в рандомном порядке и обнаружил это только когда пять стежков уже были сделаны, само качество печати оставляет желать лучшего, нужно менять копицентр, oq - это дорого, тупо и паршивое качество. но спустя n-ное количество исколотых пальцев книжица готова и результат мне даже нравится
книга аллы горбуновой выглядит примерно так:
дело за малым: напечатать страницы и сшить
начинаю традицию: второй год подряд осенью подвожу некие итоги своего творчества за прошедший период. в прошлом году в результате подведения итогов получился «цвет года», в этом «кратчайший путь домой». в этот сборник вошли только рассказы, стараюсь развиваться и избавляться от микропрозы. в сборнике четыре рассказа, они не сильно похожи друг на друга, но в совокупности дают некую новую эмоцию от прочтения, поэтому я советовал бы читать подряд и, желательно, в один подход, благо сборник очень небольшой. описывая сборник в двух словах, я бы сказал, что это осенняя книжка. печатная версия будет чуть позже; жду обратную реакцию. приятного чтения.ps.: отдельная благодарность стасе леухиной за редактуру и мотивацию на протяжении всего процесса создания сборника
и спасибо всем, кто читает и комментирует. занимаясь всем этим, я сублимирую нежелательные эмоции
я дописал последний рассказ. осталось перечитать, отредактировать, а после подготовить макет и напечатать.  учитывая предыдущий опыт, для бумажной версии я хочу сделать более плотную (ещё и цветную) обложку. если результат всех этих манипуляций меня устроит, то я поступлю следующим образом: само собой, пдф файл я выложу сюда, но в этот раз ещё предоставлю опцию для желающих получить бумажную версию: любое пожертвование. к сожалению, печать мало того, что не бесплатное, так с некоторых пор ещё и довольно недешевое удовольствие. люблю, целую
анонс. сейчас я собираю в кучу всяческие наработки, хочу в обозримом будущем скомпилировать их в мини-сборничек рассказов, их там будет 4-5, в этот раз прям строго, никаких обрывков, только дописанные рассказики, прости господи. войдут новые рассказы, которые я никуда не выкладывал до этого и кое-что хорошо забытое (переработанное) старое. на данный момент законченный вид имеют 3 рассказика, ещё один почти готов и на ещё один я скорее всего забью. хотелось бы, конечно, потом всё это дело распечатать, но как получится.  рабочее название сборничка: «кратчайший путь домой». вот такие пирожки с котятами.
фристайл-ответ на вопрос «что посмотреть?» из тех фильмов, которые, вроде бы, не так сильно заезжены:смешно: 1. римские каникулы  2. охота на дикарей 3. зомби по имени шон 4. день радио  5. пляжный бездельник грустно: 1. а в душе я танцую (рори о’шейн был здесь) 2. семейный портрет в интерьере  3. аномализа 4. географ глобус пропил  5. невинный и грустно, и смешно: 1. человек из подольска  2. однажды в ирландии  3. семейство тененбаум  4. академия рашмор 5. персиполис + панк из солт-лейк-ситистрашно: 1. я не серийный убийца  2. антивирус (2012) 3. воспоминание об убийстве  4. письма мертвого человека 5. лестница иакова
фильм «панк из солт-лейк-сити» определенно заслуживает внимания. такой, немножко посмеяться, немножко поплакать, собраться и пойти уничтожать систему изнутри под видом настоящего взрослого человека
я написал рассказик, он называется «день работника литейной промышленности», но постить я его не буду. а он, между прочим, даже не грустный и вообще клёвый. вот так. во-первых, я ломаюсь и кокетничаю, во-вторых, я кое-что ещё придумал, но мне нужно время на реализацию и этот рассказик тоже в этом хитром плане задействован. ну и я искренне надеюсь, что кому-то это действительно интересно, потому что я шитпощу про наггетсы и получаю кучу реакций и комментариев, а потом выкладываю рассказик небольшой и довольно важный для меня и всё, и ничего :(
христос пинками толкает грешников в ад
молохвстреча была назначена на пять. смотрю на наручные часы, стрелки показывают половину шестого. интересно, он меня узнает? я уже не ребенок. не помню его лица. много лет назад я нашёл в книжном шкафу фотографию, на которой он держит младенца. за годы лицо, увиденное однажды, исчезло из моей памяти и не осталось ничего. смеркается. что мне сказать? в детстве я мечтал увидеть его. мне казалось, что он должен вернуться. тогда созданный мной образ, мозаика из детских представлений о том, кем он должен быть, занял место настоящего человека. тогда я знал, что говорить. зажглись фонари. стою на том же месте. люди проходят мимо, и я жадно вглядываюсь в лица в попытках найти его. замечаю. наши взгляды пересекаются. нет, всё-таки мы не похожи. он узнает меня и ускоряет шаг. мятая рубашка, распахнутое пальто. голубые глаза. за всю жизнь я участвовал в драках всего пару раз, я не знаю, как правильно наносить удары, поэтому, когда он подходит, я вижу неловкую улыбку на его щетинистом лице и наотмашь бью. я совсем не похож на него.
как перестать сомневаться? qr-код не читается
написал четыре строчки. прилёг отдохнуть
моё любимое слово: ужинать. оно очень здорово звучит
вся книга целиком читается за пару часов в метро. рассказы, которые запомнились мне больше всего: молотком по яйцам; барахло; карамельный рыцарь; лилька курит с мундштуком; подруги с майской площади; рыбы, которые живут на дереве
книжная рекомендация. если хотите отвлечься, прочитать несколько странных, но по-своему очаровательных рассказов, то «карамельный рыцарь» идеально для этого подходит. рассказы звезд с неба не хватают, но это просто хорошая книга, которую приятно и легко читать, с интересным слогом и занятными, пускай местами шизотипичными сюжетами. не так много я знаю добротных хороших книг. я намереваюсь продолжить ознакомление с творчеством леутина
моё новое нелюбимое слово: субъект. господи, как же тупо оно пишется. ненавижу его
пройдёт дождь, пройдёт гроза. гроза есть маленькая смерть солнца, гроза это цикл, ведь когда стихнет гром, когда упадут последние капли дождя, небо очистится от туч и солнце вновь воссияет. подует ветер. ветер унесет тучи прочь, и солнце вновь воссияет. наступит утро. земля совершит оборот, и солнце вновь воссияет. всё будет так, и солнце вновь воссияет.
отныне инквизиция это телеграм-газета добра и позитива, только смешные и умилительные вещи здесь, никакого негатива, запрещено
все, кто переживает: не переживайте. всё проходит и это пройдёт
династический брак дипломатические сношения 
я три дня за вами шёл, чтобы сказать, что вы говно
февраль 22 до сих пор считаю, что черепаха ниндзя в туфлях-подкрадулях (обожаю это слово) адидас это уморительно смешно
интересно, а существуют классные, занятные, не скучные, а главное страшные фильмы ужасов?* (*которые я не смотрел)
дождь на покой через сонную площадь последний угнал трамвай,тихо фонтанка чугунную лошадь баюкает: «баю-бай».дождь каплями стучит по земле, он землю затопить хочет.и по трубе водосточной бормочет: «спокойной ночи!»улица нитью серебряных рельсов уходит в ночную мглу.мне хорошо, я с тобой под навесом среди петербургских луж дождь каплями стучит по земле, он землю затопить хочет.и по трубе водосточной бормочет: «спокойной ночи!»ноябрь 20
тысяча чертей! в такой день не время выкидывать белый флаг, якорь вам в глотку! локоть к локтю, на всех парусах мы пойдем хоть к дьяволу на дно, хоть в само пекло, старому морскому волку нет забот до гальюнных прихвостней! сегодня нужно просаливать кости и пускать сухопутных крыс по рее, тысяча горбатых моллюсков!
вот так бы сразу. спасибо, мне очень приятно
я последнее время задаюсь определенными вопросами относительно персональной «земли обетованной», небольшая статистика мне бы очень сильно помогла. а того, кто раскроет свой ответ в комментариях, я поцелую
я последнее время задаюсь определенными вопросами относительно персональной «земли обетованной», небольшая статистика мне бы очень сильно помогла. а того, кто раскроет свой ответ в комментариях, я поцелую
сходил на концерт макулатуры, купил дебютный роман никонова. доволен как слон
(2/4) почему я люблю слиповпотому что. лет в двенадцать я стал счастливым обладателем собственного мп3 плеера и радости моей не было предела. моим любимым сайтом стал зайцев.нет, откуда я регулярно, примерно раз в неделю, выкачивал по 10-15 песен, которые я выбирал в абсолютно хаотичном порядке (более того, некоторые песни были подписаны неправильно, другие в процессе вообще теряли вменяемое название и становились набором символов.мп3). тогда меня интересовал исключительно рок() в исключительно тяжелых жанрах, в исключительно туполобом моём двенадцатилетнем понимании, всё остальное получало пренебрежительный маркер «попса» и игнорировалось. небольшой экскурс в меня: я был стеснительным и замкнутым ребёнком, которому, в силу определенных обстоятельств, было крайне тяжело проявлять собственные эмоции. все свои детские переживания я предпочитал переваривать в себе, яркое выражение чувств казалось мне неприличным. конец экскурса. и вот однажды маленький, злой и подавленный я скачал трек со странным названием (sic) и был буквально шокирован. это было моё первое знакомство с ню-металом, как жанром и слипами, как группой. в тот день произошла моя личная культурная революция. с тех пор прошло уже много лет, мой музыкальный вкус претерпел сильнейшие изменения (я думаю, в лучшую сторону), но слипы были со мной всегда. когда мне было грустно, когда мне было плохо и одиноко, когда кричать хотелось мне, вместо меня кричал кори тейлор. в прошлом году ушёл из жизни джои джордисон, лучший, не только по моему мнению, барабанщик в мире. в тот момент я испытал печаль, будто потерял человека, которого знал лично. рип джои.
(1/4) захожу в инстаграм только чтобы узнать о том, что скоро выходит новый альбом группы, которую я когда-то безумно любил, но я заранее знаю, что новый альбом будет паршивый.  оправдывая название моей телеграм-газеты, господамы, #никто_не_ждал_испанской_инквизиции :  почему slipknot после выхода третьего альбома потеряли весь безумный шарм, перестали быть классными, а новый альбом the end so far, который выйдет 30 сентября, будет в лучшем случае «ну, неплохо»
встретил старого друга,спросил возбуждённо: как делища, товарищ? строишь капища? ищешь пристанище? вечерами, скучающе, разжигаешь пожарище? или может, во тьме, сверкающе, бьешься с чудищем ужасающим? в ответ тишина.молча смотрит в глаза товарищ сконфуженнодекабрь 20
почти притча. у меня есть подушка для беременных, такая мягкая подкова длиной в метр, чтобы можно было находясь в положении лежать на животе. а я с ней сплю просто так. под голову подкладываю, между коленями зажимаю, чтобы позвоночник не напрягать когда я сплю на боку. и я чувствовал, что она мне необходима, что только благодаря этой подушке я могу уснуть. последние недели я спал очень плохо, никак не мог заснуть, постоянно ворочался, перекладывал эту подушку. а вчера я забыл положить ее на кровать перед сном. я лёг и мгновенно уснул.мораль: то, что может казаться тебе необходимым не всегда является таковым. август 19
я являюсь обладателем одного крайне удивительного недостатка: в свои неполные двадцать лет я до сих пор не могу запомнить названия мастей игральных карт. удивительно в этом недуге следующее: всевозможные глупости я запоминаю довольно просто, как правило, даже без собственного осознанного участия. разбудите меня ночью и потребуйте рассказать анекдот про слона в штанах, я расскажу. как следствие, все, с кем я когда-либо играл в карты, сначала удивляются, а после очередной моей реплики а-ля: «а трефы это которые с деревцем, но у которого один листик?» злятся и открыто насмехаются над моей бедой. но! на днях я был в гостях, пёк уродливый, но вкусный меренговый рулет и играл в карты. после того, как я признался в своей неполноценности мне нарисовали напоминалку. впервые в жизни. сентиментальности моей нет предела, чувствую себя кентервильским привидением, которое впервые пожалели и тем самым спасли. спасибо, катя.
я близорук. каждое утро я протягиваю руку в сторону, согласно моему подслеповатому разумению, пустого прикроватного столика в поисках очков и каждый раз, вопреки моим представлениям о пустоте столика, я нахожу их там, буквально доставая из пустоты. если бы я не был точно уверен в том, что вчера вечером клал их туда, то мои действия были лишены всякого смысла.ноябрь 21
вы просили, вы ждали, вы получили. (почти) исчерпывающий список всего, что я люблю/ не люблю
сегодня мне снилось, как я пытаюсь удержать свою громадную хрустальную голову двухметровыми руками, которые никак не хотели сгибаться в нужных местах. устал
я не хожу к парикмахеру, боюсь, он отрежет мне уши
у меня есть некий объём заметок, текстов, картинок и прочего, который накопился за последние пару лет, поэтому я буду в хаотичном порядке публиковать их здесь
кеше батушанскому посвящается. пачка сигарет в кармане пальто, я опускаю в него руку и проваливаюсь целиком. в кармане тепло и сухо и я решаю перезимовать в нём. свернувшись в позе эмбриона, подложив сигареты под голову, я засыпаю и мне снится чудесный сон. декабрь 2022
я ненавижу творчество, поэты вставайте в очередьпрыгаю на современность, как обрыган второй лигина уважаемую фирму, и мне не стыдно, у меня тысячи строчекно ни одна не дописана, ты обосрался на площадиострые углы, выставленные вперед кулаки манят, как огнидальше всех заходит тот, кто не знает куда идтипустота разлилась чернилами, глотаю ее как стрихнинутро наступило позже, чем меня успело прибитьи я смотрю на море, как на любовницу, хочу его скомкатьи броситься в него, истыкать ножиком и обменяться кольцамизабываю свое имя и прошлое — все это кости в собачьей мискеих крошат клыки камней, чтобы другой вместо меня родилсяот нового коллектива до долгов по кредиту, от презрения дофлиртаот ухода в лес до нового аккаунта в твиттереот выборов до митинга, от боксерского зала до пустых бутылокя перестаю быть индивидом, и жду, когда море слижет меняконстантин сперанский
разом посмотрел сериал «вампиры средней полосы», сам сериал мне не очень понравился, довольно стыдненький, но из-за саундтрека я на протяжении всего дня жестко чувствую агату кристи
да, к слову, шакальное качество - залог хорошей смешной картинки
абсолютно проклятая обложка. как и всё, за редким исключением, что выходило под лейблом горилл с 2017го года
#никто_не_ждал_испанской_инквизиции уже неделю собираюсь написать текст про гориллаз. любимая группа детства, всё-таки, и когда я вижу анонс их нового альбома, я ощущаю покалывания в груди. так вот, собирался неделю, а хорошая мысль посетила меня только сейчас, я понял, почему новые альбомы гориллаз так плохо звучат относительно старых альбомов. несомненно, часть моей критики субъективна, ибо и трава в 2010м году была зеленее, но есть и некоторые более объективные причины нелюбви к новому творчеству горилл. их я выделил несколько, но все они об одном и том же в конечном итоге, но давайте по порядку: 1. «стандатризация»первые альбомы были необычными, с ходу отнести их к одному конкретному жанру не получится, там и панк, и брит-поп, и электроника, и даже какие-то этнические мотивы изредка проскакивают. и эта «разношёрстность» была крайне обаятельной. несмотря на то, что начиная с 2017го года у албарна, наверняка, гораздо больше производственных возможностей, музыка стала в разы скучнее, однообразней, площе, потеряла уникальность звучания. 2. «сюжет гориллаз пошёл по пизде»извините. да, для меня это важно, я за этим слежу и считаю, что сюжетная составляющая непосредственно влияет на качество музыки. скажу больше, когда два года назад, в клипе на песню the last chord, гориллы потопили пластиковый пляж, локацию, вокруг которой был построен сюжет третьего (наравне со вторым официально лучшего) альбома, я пустил слезу. в тот момент я находился под влиянием не самых приятных эмоций, вызванных событиями моей жизни, а тут ещё хьюлетт как-бы заявляет лично мне: «серёжка, всё. пластиковый пляж разрушен и как раньше уже не будет. никогда.»и хихикает так, противно. отвлёкся. суть в том, что в более ранних релизах, я чувствовал, как история влияет на треки, а треки, в свою очередь, на историю (к примеру, даже инструментальный состав композиций менялся в зависимости от того, все ли воображаемые музыканты участвуют в записи). последние три релиза можно включать в рандомном порядке, можно их даже перемешать (и сжечь), и угадать какой трек вышел раньше или позже будет практически невозможно.3. «молодой человек, это не для вас сделано»отвечаю для себя на вопрос, а почему всё, что я описал выше, происходит? а потому что. потому что таких зануд как я гораздо меньше чем тех, кто с удовольствием послушает новый релиз, который будет звучать как одна и та же песня, с 10ю фитами на 12 треков, получит он него некоторое удовольствие и забудет. справедливости ради, должен упомянуть, что даже в самых плохих альбомах всё ещё есть хорошие песни. примерно по 1-2 на альбом. почему я возмущён? да потому что в ранних альбомах проходных песен не было вообще. + бонусная претензияарты стали по-настоящему уродливыми, а клипы скучными и безыдейным. визуал менялся от фазы к фазе, но такого позора не было никогда. когда хьюлетт рисовал буквально за идею, а клипы имели дай бог 2 кадра в секунду (условно), в них было то, чего нет сейчас: стиль и любовь, с которой они были сделаны. итог если выкрутить пафос, то можно сказать, что горилл погубила глобализация, информатизация, изменение музыкальной индустрии, консьюмеризм, и тд и тп. мир изменился, таких условий, такого парада планет, который сложился в 2000м году уже не будет. новый альбом горилл, который выйдет в феврале, будет плох, но никто не запрещает мне слушать первые три альбома, игнорируя всё, что было после. никто не разрушит мой личный пластиковый пляж.
вчера я испёк торт. я сам его придумал, он состоит из коржа а-ля брауни, шоколадного мусса, такого, упругой консистенции, и крема на взбитых сливках, который не получился так, как я планировал. в следующий раз буду добавлять в крем желатин, а корж делать тоньше. а так все сказали, что было вкусно, вроде бы так и есть. ещё, скорее всего, на этой недели приготовлю меренговый рулет в гостях. готовить люблю пиздец
никто не ждал испанской инквизиции pinned an audio file
ещё другой рекламный слоган был. «ринофлуимуцил нос освободил». я бы хотел, чтобы рекламным лицом ринофлуимуцила стал путин, только представьте: международная конференция, путин сидит в кресле, хмурит брови (зал трепещет) и говорит: «а кто нос-то освободил штурмом?? називин что ли? отривин или снуп?? ринофлуимуцил! подзабыли?» (зал взрывается овациями). мне кажется, было бы эффектно
а помните цикл реклам сухариков хрусteam с павлом волей, где он был свидетелем разных исторических событий? вот я слоган для придумал для нового сюжета: христос хрустел и нам велел. всё
молоху приносят в жертву детей. а я напишу занятную зарисовку
захожу в метро. смятый во влажный комок полицейский, застенчиво приглаживая растекающееся по синим брючинам лицо, просит меня пройти в зону досмотра. мои зубы окончательно смутили его, розовея и переминаясь с ноги на ногу, он прикрывается от моего взгляда, радостного лимонадного взгляда, ушами: -пройдите, пожалуйста.
“кк”рассказ в нескольких действиях. действие 1гостиная комната в имении вязовых  - а с лизонькой вашей вскоре всё ладно будет, - дубов вынимает из ушей стетоскоп и вешает его на массивную шею, поправляет миниатюрное пенсне на круглом, гладко выбритом лице, - ангина небольшая случилась, ну это бывает, погода, знаете, не способствует, иммунитет детский, знаете, дело тонкое… -мерси вам, фома аркадьевич, мерси огромное! мы без вас совсем пропали бы, - марфа олеговна, высокая, худая и очень бледная, уголком платка убирает выступившие слёзы благодарности. розовощекая лиза, по внешнему виду которой вряд ли можно было бы сказать, что она больна, как только закончился осмотр, тут же вскочила со стула, пролепетала «мерси» и унеслась прочь из гостиной. вслед за ней послышались тревожные возгласы няньки. дубов растерян, от чрезмерной благодарности ему делается неловко: - это-ж, знаете, всё наука… я сам человек малый, неразумный…, - дубов роется в сумке, достаёт склянку с микстурой, - вот тот, кто такую микстуру изобрёл, вот он действительно человек ума великого, а я так, - ставит склянку на стол, рядом кладёт небольшой лист бумаги, пододвигает поближе чернильницу и крупным неровным почерком пишет, проговаривая про себя, - по две ложки, по два раза в день, так пять дней принимать… на дворе залаяли собаки. от неожиданности дубов вздрагивает и ставит жирную кляксу. рецепт испорчен. дубов вздыхает, комкает испорченный листок и достаёт новый. марфа поворачивается к окну, - должно быть мон шери лука никитич вернулся… слышится, как хлопнули двери в сенях, грузные торопливые шаги. в дверном проеме появляется лука вязов: мокрая шуба нараспашку чуть ли не падает с плеч, шапка лезет на глаза. левая рука выкинута вперёд, в огромном кулаке зажат запечатанный конверт, глаза вязова горят, - едет!
почему диалог с моим любимым писателем начался именно так?..
я не прочитал, а нужные слова уже подбирать не хочется
сегодня сразу годовщина смерти николая гумилева и георгия иванова, его ближайшего и лучшего ученика. я даже думаю, что в иванове гумилев продолжился, только не «на путях зеленых и земных», а уже в царстве теней. этот безжалостный и ясный взгляд открылся у иванова только в изгнанничестве — взгляд его так и остался обращен в сторону россии, жуткая судьба, которая поджидала там, но так и не случилась, имела над ним власть до последних дней. к жизни в эмиграции и своим коллегам по несчастью он относился несерьезно: «как все бесцветно, всё безвкусно, мертво внутри, смешно извне», и часто добровольно исполнял роль шута, алкоголика, нигилиста.то, что иванов холодно и насмешливо описывает в своих поздних стихах можно принять за одинокое и безнадежное сползание на дно телеги русской истории. в своем неподражаемом стиле тоскливой эсхатологии он добавляет к иронии бодлера последнюю степень отчаяния, когда уже мечты не имеют власти над человеком: «теннис в белой рубашке и купание в крыму, снящиеся человеку, которого в соловках заедают вши». один советский критик сказал про него: «этот жуткий маэстро собирает букеты из весьма ядовитых цветов зла».иванов — самый утешительный поэт для нынешнего времени, напоминающий, что «лишь на колыме и соловках россия та, что будет жить в веках. все остальное — планетарный ад».теперь тебя не уничтожат,как тот безумный вождь мечтал.судьба поможет, бог поможет,но — русский человек устал…устал страдать, устал гордиться,валя куда-то напролом.пора забвеньем насладиться.а, может быть — пора на слом……и ничему не возродитьсяни под серпом, ни под орлом!
