я вчера написал на странице vk своей фразу 
стримхата. сидит какой-то нонейм хрен, которого они с собой таскают уже 5 лет подряд (как и, например, тело скончавшегося 3 года назад снейлкика), 10ую стримхату уже сидит пердит, бедолага. у него есть фишка. он, типа, мулат, так что все время шутит над собой в стиле 
друзья, я не принимаю извинения киркорова, собчак, ивлеевой, билана, лолиты и других. пусть идут в жопу. надеюсь их больше никогда не видеть в телевизоре и в сми. эти люди духовно мертвы для меня и их извинения мне не нужны!
привет братцы. это мэддисон.ребят мне всё равно, что там пиздит вудуш, братишкин, или ещё какой-то отщепенец. при встрече пояснил бы в чем они не правы обоим. а пока пусть петушатся...сколько они бы не кукарекали, пора им признать, что за мной стоит куда больше аудитории, чем за всей этой мразью. про активность вообще молчу.они мне завидуют. их время вышло. да оно и не приходило)
не забывайте подписываться на телегу. здесь много полезной информации. мы постоянно скачем на уровне 100к подписоты из-за того, что в рекламные дни много отписок. но мне кажется надо просто немного потерпеть, так как тут много и интересных постов.
стою ща рядом с лонговой семеркой из под этого кабанчика и трясусь, будто все-таки хочу опять вляпаться в это говно... машина просто мечта! обслуженная, ухоженная (капот открыт, если чо, я смотрел на мотор, потому такой зазор). там внутри, особенно после китайца, как в космолете будущего (при том, что тачке 12 лет). но кем надо быть, что бы это купить? нет, илья, ты не должен. надо думать головой. уезжаю отсюда и навсегда забываю. чертовы бмв, всю кровь мне скрутили.пс. я, короче, написал в яндекс драйв по поводу списанных г30 из карша (типа тех, что щас мажор эксперт вкинул в продажу как от 1го владельца), если будет ответ, то расскажу че как.
новогодние подгоны для малюток: игровой магазин korobok.store раздает более 100 различных приколюх среди своих покупателей.среди призов: геймпад sony dualsense edge для ps5 или геймпад elite series 2 для xbox (на выбор); гарнитура razer hammerhead hyperspeed для ps5 или xbox (на выбор); 3 подписки на выбор: ps+ deluxe на год или xbox game pass ultimate на год; 5 игр на выбор из релизов 2023 года; 30 промокодов на 1000 руб; 70 промокодов на 500 руб.для участия нужно всего лишь оформить любой заказ на сайте до 6 января. там сейчас идут новогодние распродажи, можно урвать уйму игр по скидонам, а с промокодом mad пойдет дополнительная скидка в 5% к себе в копилку. все для сонибоев и биллибоев — https://korobok.store/mad
здесь мёртвые позеры и наша новогодняя распродажа.успей забрать угарные и качественные футболки себе или в подарок по выгодной цене!специально для подписчиков ильи, увеличили скидку до 25%, вводи mad23 в корзине.закупиться
женщина должна быть ведьмой (т.е. ведающей матерью — умеющая праведно зачать, родить и вскормить благодетельное потомство своего мужа) и владеть 64 искусствами:1. иметь решимость следовать за мужем.2. уметь доставить наибольшее удовольствие супругу.3. умение быть собранной в любой обстановке.4. знание стилей причесок и умение уложить волосы; умение пользоваться своими космами, владение законами набора и распределения космической энергии для себя, мужа и детей.5. владение и управление детородной силой для воплощения в своих детях высокодуховных предков рода своего мужа.6. знание любовных игр и искусства любовных ласк.7. проворство в любовных позах.8. умение вызвать к себе интерес супруга своим поведением и нарядом.9. умение преподнести себя.10. умение делать различный массаж, поддерживать долголетие и здоровье.11. чистоплотность.12. владение знахарским лечением: траволечением, заговорами, лечением жизненной силой и т.д.13. владение ведовством бытовым и обрядовым, знание народных обычаев.14. знание основ звездочтения: благоприятных и неблагоприятных дней.15. умение общаться со стихиями природы.16. умение проявить необходимый характер.17. умение красиво раздеться.18. умение возбудить мужа.19. умение как ярко выразить так и подчинить свои чувства.20. умение умилостивить рассерженного супруга.21. умение покинуть, не потревожив, спящего мужа.22. знать способы уснуть после мужа.23. уметь спать в любом положении.24. знание различных характеров.25. умение выразить свои чувства.26. знания необходимой защиты своей чести и достоинства.27. умение рассуждать, выявлять закономерности и делать умозаключения.28. умение красноречиво излагать мысли.29. знание игр, развивающих мыслительные способности человека.30. ведение хозяйственных расчетов, знание мер веса, объема, плотности и т.д.31. знание системы налогов.32. умение договариваться и вести дела.33. умение доказать свою правоту.34. умение распознать качества и способности людей.35. умение разгадывать сны и толковать приметы.36. умение изготавливать из глины утварь, предметы обихода и игрушки.37. изготовление тканей и пряжи из различных материалов, изготовление и украшение одежды; знание сокровенногосмысла узоров и характеристик изделий.38. приготовление красок; окраска тканей, пряжи, одежды, утвари.39. знание свойств камней и умение ими пользоваться.40. владение поварским искусством и приготовлением напитков.41. знание дикорастущих растений, использование их в быту и питании.42. умение получать на огороде хороший урожай, сохранять его и делать пищевые заготовки.43. знание животноводства.44. общение и игры с животными, их обучение, внушение необходимых действий.45. умение распознать состояние человека по его почерку, красиво и грамотно изъясняться письменно.46. умение передавать с помощью живописи и рисунка свое состояние и восприятие окружающего мира.47. умение составлять букеты, гирлянды, венки, знание и владение их скрытым магическим смыслом.48. знание сказок, былин, преданий.49. изготовление кукол для игр, обрядов и ведовства.50. сочинение стихов, песен и их исполнение.51. знание благоприятных и неблагоприятных музыкальных ритмов, размеров, мелодий и их воспроизведение на различных инструментах.52. умение пластично двигаться и танцевать под разные мелодии.53. владение искусством развлекательных игр.54. опытность в различных играх, ловкость и сноровка, умение определяться на местности.55. умение жонглировать различными предметами.56. умения обмана (
моего стрима сегодня не предвидится, поэтому советую залететь к не молодому стримеру https://www.twitch.tv/sleduck. на его канале транслируются новые и различные популярные игры преимущественно в кооперативе. стример одобряет общение с чатом, так что там ждут всех малюток!
erid:2vtzqujrbibвнимание, друзья! новогодний розыгрыш призов от регард и msi стартует здесь и сейчас!на этот раз он пройдёт как в группе вк, так и в канале telegram, т.е. прямо тут!⚠️призовой фонд вк:крутейший игровой пк на базе процессора intel core i7 14700kf и msi geforce rtx 4080 suprim в корпусе gungnir 300r airflow!а ещё msi rtx 4060 ti gaming x 8g, бп 850 вт atx 3.0, корпус, сжо, бонусы на покупки и сувениры! ⚠️призовой фонд tg:1 место — msi mag z790 tomahawk max wifi2 место — корпус msi mpg gungnir 110r white3 место — сжо msi mag coreliquid 360r v24 место — сжо msi mag coreliquid p2405 место — 1tb msi spatium m480 pro как насчёт творческого конкурса? украсьте свои пк к новому году — получите топовый бп, корпус или 1 тб ssd!❓будут и угадайки с призами в виде ssd, бонусов и подарочных наборов! итоги — 11 января на стриме в 19.00 с анной костенко подробнее обо всех активностях — в нашей группе вк! всем удачи и с наступающими праздниками!
как выглядела бы ваша стримхата мечты по участникам (и почему именно этих людей вы бы выбрали)?
twitch.tv/honeymad стрим в течении 15 минут.
мне, короче, рассказали такую хуйню. блестящими менеджерами организована очередная тухлая стримхата для попила спонсорского бабла на канале накрутчика вудуша (90 процентов зрителей там боты, реальный онлайн тысяча, а рисуют 10к в любой момент времени). опять собрали протухших нонейм бомжей со всего твитча и ютуба. так как в стране щас тяжелая ситуация с вирусами (снова и ковид, и грипп, и пневмония), то эти дурни тяжело заболели. те кто еще здоров дуют кальянчик, облизывя и передавая его изо рта в рот и хохочут 
стоило бабе появиться в комментах... ясно все с вами.psя еще не понимал почему этот додик поднебесный так популярен стал, но теперь все ясно. даже моя аудитория тоже состоит из чумазых немытых девственников инцелов типа ваномаса на 90 процентов, ахаха.
короче, это просто ор. для понимания - это уже пятый или шестой чел, который мне на нее жалуется (то в личку, то в донаты). то есть вы реально все после того стрима начали ей написывать и приглашать на свидания? ну даете. а девка молодец, развела оленей, ахаха. чувак, не обижайся, что я слил переписку, но я должен предупредить всех остальных любителей сочных жоп.
пс. может поставить донат гол в 4.5кк на сожжение ексида на стриме? ахаха.псс. про тайвань глупость сказал, почему-то думал, что это какая-то глухая нищая китайская деревня. оказалось все не так. ну я тупой, школу прогуливал.
парни, ссорян, что стрима не было, дела появились и дома я смог быть только вечером и уставший. кстати, много нытья было, что экспрессы давно не заходили, что я подбиваю на бредовые ставки (типа на лечче). ну вот, вчерашний экспресс на 14, который был в конце стрима, зашел на ура. это я еще вест хэм в него не докинул, а ведь хотел. так что все заходит 50/50, а за счет высоких кэфов я просто в диком плюсе. так что те кто спрашивает где ставлю и на кого правильно делают.
новогодние стримы уже скоро, а пока сделал ставочку на pari. вся инфа в голосовом выше. по ссылке https://i.pari.ru/mad можно залутать фрибет +2024 рубля за пополнение от 1000 и поставить его на любые матчи из широкого разнообразия спортивных и киберспортивных событий.
по поводу алкашки. во время сходки в риме я выпил 5-6 кружек гинесса, бокал вискаря и еще лимончеллы пару шотов. с утра была жопа, почти весь день проваляся в гостишке, настолько было тяжелое состояние. через день выпил с хованом обычного пива литра три, одну рюмку ракии и стопку ягермейстера. короче, злостное пьянство. при этом бухать мне совсем не нравилось, пил будто через силу. щас уже пять дней прошло. пить не тянет ваще. наоборот, появилось какое-то стойкое отвращение к алкоголю и мыслям о нем, чего не было даже в самой трехмесячной завязке. то есть в завязке я регулярно хотел бухнуть, но бухнув и снова вкусив все прелести похмелья я как-то быстро раздумал снова начинать пьянствовать. да дело даже не в похмелье, а в том, что мне не понравился вкус пива. горькое, газированное. фу, блядь. другие напитки тоже показались мерзкими, глотал их через силу и рвотные позывы. раньше все это было в кайф, заливался и балдел, а щас вызывает желание блевануть. странно это все. я был готов снова начать алко-угар, но будто сам организм против этого. пожалуй прислушаюсь к нему.
кстати, в европе работает весь инет, в т.ч. украинские сайты. сидя в гостишке и скроля всякую парашу я увидел баннер в стиле 
twitch.tv/honeymad сегодня чилл стрим, т.к. надо вкатиться в это дело, пока просто еду в етс2 под ретро фм по россии, заходите.
вот как выглядит нормальная, человеческая тусовка.
не, ну вы видели? я в последнее время много в хорроры играл, но это страшнее любого из них. натуральный шабаш.пс. все смотрят на шерсть походу.
вот вы смеетесь, а ексид оказался фулл барахлом (выкинутые деньги) и я в субботу еду смотреть себе очередную некробэху. китайское говно не берите, даже если вам кажется, что это лучший выход в наших реалиях. на самом деле это кал жопный, просто кошмар.
знаете, че меня раздражает во всей этой теме? не, нифига не сама вечеринка извращенцев проведенная в не самое уместное время. увы, но я не могу здесь встать на сторону патриотично настроенной общественности, но свои мысли я пожалуй оставлю при себе. меня больше бесит другое. бесконечный показ всеми этими блогерами, звездами и прочими своих богатств. брюлики на жопе по цене двух квартир, тачки за космические бабки (которые еще и ради хайпа то взрывают, то сжигают, то дарят друг-другу и своим шлюхам), все эти пятикомнатные хаты в москуосити, которыми они понтуются. это реально заебало. ну, блядь, неужели трудно быть скромнее, даже если у тебя все это есть? люди в стране горбатятся за жалкие копейки, некоторым есть нечего, а тебе все время в лицо тачки, брюлики, часы, хаты. и ко всему такое отношение уебанское. человек жизнь готов отдать за ладу весту, а с экрана два вчерашних школьника дарят друг-другу новый мерин и тут же сжигают его на спор. все это вызывает утомление. я даже понять не могу, им самим то не стыдно? не страшно, что их проверят на тему 
как же хорошо дома, конечно. даже неделю в другой стране тяжело мне выдержать. не знаю как люди годами живут не на родине или навсегда уезжают. тоска же жуткая! в сербии еще, кстати, нормально, как оказалось, было. язык знать почти не надо, менталитет, в целом, похожий (знаю, раньше я говорил другое, но все же вся эта славянско-православная тема дает о себе знать, что особенно видно на фоне западной европы). но вот в этот раз я подальше на запад сгонял и сразу понял 
❄️последняя распродажа года начинается сегодня!❄️зимняя распродажа продлится до 4 января, а успеть воспользоваться самыми крутыми скидками можно с помощью проверенного сервиса kupikod. ведь у kupikod есть сразу несколько преимуществ перед конкурентами:покупка игр через гифты, даже недоступных для ru-аккаунтовсамая низкая комиссияпостоянные конкурсы и розыгрышиа еще kupikod в честь распродажи разыгрывает крутые призы: vr-систему oculus quest 3, steam deck, игровой монитор samsung odyssey g5 и геймпад xbox elite controller 2 серии.пополняй свой steam вместе со специальным промокодом для подписчиков канала — medovyi 
 100 победителей в новогоднем розыгрыше от pari esports!❄️ призы:1 место — игровой компьютер digitalrazor performance;2 место — apple iphone 15 128gb;3 место — наушники apple airpods max;4 место — игровая консоль sony playstation 5 standard edition;5 место — клавиатура проводная varmilo vem87 panda r2;7-10 место — фрибет на 10000 рублей;11-50 место — фрибет на 5000 рублей;51-100 место — фрибет на 500 рублей.✍️ условия: – подписаться на pari esports;– нажать кнопку «участвовать» подарки будем вскрывать (получать случайным образом) 1.01.2024 в 18:00 по московскому времени.не забываем про фрибет на 2024 рубля  i.pari.ru/2024
забавный подарок подарили https://dxracer.su/product/dxracer-crad5000bw-kompyuternoe-kreslo. контент про потенциальный потенциал станет еще атмосфернее!
приехали новогодние подгончики от друзей https://redragon.ru. у них теперь появились еще и блоки питания, на которые советую обратить внимание. затестил блок на 850 на втором компе и остался доволен. ну а клавы, мыши и гарнитуры redragon просто вкуснятина. уже не раз говорил на стримах, что давно пользуюсь этими девайсами. короче рекомендую залететь к ним и выбрать что-то себе или в подарок.
часто пользуюсь внешними ssd. до отъезда прикупил себе adata aeli-se880 и сейчас кайфую. сам девайс компактный, но позволяет хранить и переносить много инфы типа видеоматериала с поездок и так далее. у этого накопителя высокая скорость записи, а еще он совместим с ps5. скоро праздники и такая тема отлично подойдет на подарок себе или корешам. кстати, когда выбирал ssd увидел, что adata проводит розыгрыш в котором можно получить как раз такой диск или же выиграть главный приз в виде нового айфона. ссылку оставлю тут : https://pse.is/5fyxgz
короче, я решил вот что. срыв был, но трезвая жизнь была неплоха. первый месяц был ужасен, но дальше было хорошо. щас, после трех дней пьянки, сидя обосцаным и похмельмным хуй знает где ваще, с бальной башкой, дрища кровью и офигевая от каких-то судорог, я это понял особенно сильно. очень стыдно, что дал слабину. но много ли людей бросает с первого трая? я даже курить бросил раза с пятого. все возможно. щас допью последние шесть банок пива, приеду домой (завтра) и пойду на новый стрик. я свои ошибки понял и учел, так что так тупо больше не сольюсь.
я и хован
а еще смог собрать вот такой экспресс. по идее выглядит как победный, а там посмотрим. по ссылке https://i.pari.ru/mad можете зарегаться и закинуть косарь на счет, а затем забрать фрибет +2024 и собрать такой же или любой другой экспресс. выбор событий у pari супер широкий.
слушайте, ну я даже в риме смог собрать сходку, хотя казалось, что идея дебильная. причем на нее пришли два русских, беларус и казах, то есть еще и интернациональную сходку собрали. классные ребята. накидались, конечно, но было весело. правда изначально я думал, что попал в ситуацию логвинова, который на камаро телку ждал во дворе. дело в том, что тут три бара с одинаковым названием и лунапопик, который был ответственен за сбор, собрал всех не в том, в который я приперся. в итоге я сидел один и понять не мог, почему никто не пришел на фан встречу. но потом разобрались.
с комментов взял.
и еще, глядя на все ети полако, сиесту, сабай, транкилу и другую хрень, я решил, что нам на руси тоже нужно что-то такое. не знаю, как назвать (в голове вариант 
по поводу срыва моей завязки. не бухать было самым тупым и душным решением в моей жизни. три с лишним месяца унылого гавна, которые тянулись как три года. сами посудите где я оказался: поднял жопу и побывал в европе, на стримах онлайн вырос в два раза, доходы выросли примерно так же, жена сказала, что гордится мной и хочет детей. так и человеком стать можно! нет, спасибо. лучше буду бухать как свинья пока не откисну. таков путь.
все, я нагулялся. последний вечер и домой. короче, как приеду смонтирую сразу все тревел блоги в один (сербия, абрау, италия). видео будет часа на 3-4. просто тупо все слеплю в одну срань бесконечную, что наснимал. лень разбираться просто где че и монтировать. все это скину на бусти (в свободный доступ), а хайлайтмен ужмет до часа и бахнет на ютаб. по италии. самый большой минус: куча бомжей, поехавших, нищих, попрошаек и мусора. местный знакомый сказал, что это еще ничего, он был в сша и там их в 10 раз больше и они еще сильнее дурные. не верю, куда больше то? тут сегодня обосравший, обмазанный говном голый дед, обмотанный пакетами вместо одежды, прыгал на людей на центральной улице (это был не я). жесть. к тому же я как москвич уже привык, что всякий маргинальный скам гоняют, а улицы всегда чистые и к такому не готов. ну и все эти толпы людей... тут трудно даже просто ходить по улицам, особенно в центре. но в целом мне понравилось. сами итальянцы приятные и открытые люди, исторические здания просто восторг. рим, конечно, в этом плане просто пушка. в милане, скажу прямо, делать особо нечего, но туда надо было по делам.
да, хочу сказать, что готика 3 лучше обливиона. я серьезно. не просто лучше, а в сто раз лучше. а музыка там просто одна из самых потрясающих, что я в играх слышал. такую атмосферу задает! когда играл душился, казалось, что кал вонючий, а щас, когда прошло время, кажется, что это лучший готан и одна из лучших игр в открытом мире.https://youtu.be/dlyqsqhs6e0?si=59dz4ztdnhpryp1zобливион же наоборот, сначала показался норм, но на проверку оказался худшим гавном тысячелетия. в истории человечества не было ничего хуже, чем эта игра. просто пиздец, какой выблев.
ну как обычно!
интересный факт: в италии в шавуху куриное мясо нарезают не кубическими кусманами, а типа слайсами, тонкими и длинными, будто это паршутто.а вы были в италии?италия.
смотрел щас фильм про кармадон, про сход ледника, который убил в т.ч. знаменитого актера д. багрова. и увидел там такой комментарий. как вы считаете, это троллинг или реальная идея этой женщины?
блин, я вот тоже раньше в любую движуху вписывался, любил протестовать и все такое. лет пять назад орал бы 
ну вот твитч и откатил свои хентайно-сисечные правила. стоило ли бухтеть ваще? отдельные идиоты даже свои каналы под бан подвели, протестуя, ахаха.пс. как будет 
чуваки из pari выпустили забавный ксерский пародийный ролик с массой отсылок. советую глянуть https://youtu.be/ygjx_bhxewo
новые правила твитча это здорово. чем больше сисек и писек - тем лучше. для тех, кто пришел посмотреть меня или влг, или любого другого стримера не связанного с эротикой, ничего не изменится! я не достану на стриме дрочило, не начну трясти жопой, так и буду стримить игры и болтать. как и все, на кого я подписан, кто у меня в отслеживаемом. так что я даже не увижу весь этот срам, если сам не начну его искать на сайте. иногда я, кстати, это делаю, там есть неплохие жопки. короче, то что стримерши могут показать еще больше сисека - это меня только радует. надеюсь в битве за бабки и славу они это и будут делать, а мы смотреть и радоваться. я не гей, так что я одобряю голых баб. пс. на хентай и прочее рисованное порно мне пох, я такое не смотрел на порносайтах, на твитче тоже смотреть не буду. да и тема эта умрет на твитче через пару дней после хайпа, так как это просто скучно.псс. бан братишкина - это правильно! перешел грань дозволенного новыми правилами, да еще и укусил своим стримом за руку твитч, который ему дал площадку для стримов. честно говоря, мне вообще кажется, что он стримил создание порнографии (в том числе хентая, что у нас иногда считают за цп), как бы на фоне этого у него не возникло более серьезных проблем чем бан. ну, надеюсь, спонсоры то откажутся от новоиспечённого порномагната. я бы охренел, если бы стример, у которого я купил рекламу, начал бы стримить порно. дурачок, конечно, просто хайпануть решил, но мозгов то нет, вот и итог.
кстати, часто вижу в комментах всякие смешные фотошопы со мной, гифки и т.д. кидайте свои любимые в комменты, соберу коллекцию.
что думаете про сегодняшний день?
блядь ахахаха я думал шутки про то, что немцы пердят и рыгают за столом это стереотип, но нихуя. в рестике сидим рядом с немцами, рыгают и пердят как дома под одеялом, просто дичь!!! и это даже не германия, в италии!пс. вы не поверите, но итальянцы их выгнали на хуй со скандалом. ну такого я от европы не ожидал.псс. их пересадили просто (((
не, ну рим, конечно, неплох, неплох.
ого.интересно, помимо меня и захаряна много наших на стадионе?упд. матч унылейший, заха худший на поле, еще и с жк, думаю уберут в перерыве. 0 ударов в створ на 2 команды.upd2. мда. я за билеты чтоб етот кал глянуть 20к рублей отдал, ахаха.апд3. как же это было плохо.
доехал благодаря всем молитвам.
господи, помоги выжить в машине с итальянским таксистом. пусть он довезет и это все закончится. отныне только пешком. зачем он едет 140 по встречной полосе, которая еще и с трамвайными путями? я ездил в бишкек с исык куля в газели над пропастями, водила был под насиком, но было не так страшно....пс. он еще и бормочет что то постоянно.
решил проверить есть ли тут рестораны с кухней, похожей на нашу (надоела пицца). и нашел ресторан узбек. открываю отзывы и уже идти не хочется.
из всех европейских стран где я был, пока выделяю беларусь. минск неплох. все чисто, довольно таки дешево, вкусная еда, везде говорят по русски.
по поводу итальянцев. щас на ужине пообщался с местным и до меня донесли вот какую вещь. с утра на завтрак надо выпить вина (я сам это видел в отеле и чуть не ошалел, вино на завтрак!!!), иначе хорошего настроения весь день не будет. либо пива. но пиво без вина лучше не пить, сначала бокала два вина, потом чутка пива по желанию. потом за руль и на работу. часам к 12 на нее обычно приезжают. в 13 обед. тут на обед надо пить лимончеллу, потому что после обеда надо впасть в состояние глобальной лени (называется сиеста), так что пьют ее шотами, 3-4 шота на обед точно надо выпить, можно добить пивом. мне ее сегодня и дали, кстати. это жутко сладкий лимонный ликер, очень спиртозный. его дают в обед всем кто в ресторанах нахаляву (как мне), а с утра и на ужин нахаляву льют вино. отказать нельзя, иначе решат, что ты ебанутый и с такими закидонами тебе в донер кебабную, а не в ресторан. на сиесту все закрывается ваще. магазы, рестики, банки и т.д. это не шутка. рестики тут ваще работают многие только после сиесты, то есть открываются в 18, закрываются в 22. это жесть. в обед найти открытое кафе почти нереально. некоторые подают завтраки с 10 до 12, а потом закрываются до 18. короче, после обеденной лимончеллы людям тут надо отдыхать, максимально ничего не делать часов до 17 минимум (оно и понятно, я после шота еле ходил два часа, ну хули, 
кидайте скрины итогов года сюда.
не, схема топ. набрать волонтеров, которые бесплатно собрали игру на самых дешевых ассетах, вывести ее в топ стима фейковыми трейлерами, продать куче народу и заявить, что разорились. я уверен, что этот скам принес нехило так денег. даже учитывая все возвраты, из, к примеру, 100к купивших процентов 30 просто из-за лени и похуизма бэкать игру не будут (как я, например, мне поебать на три гроша, которые игра стоила, пусть остается в коллекции как памятник гига скаму). так что самое время объявить о банкротстве и разбежаться. на самом деле я помню первую версию ефт и она недалеко ушла от этой параши, но люди реально изначально делали игру, а не фулл скам и допиливали ее. а эти просто собрали шальные бабки и съебались. ай да якуты! нет, ну схема рили классная. пс. прокрутить разок рекламу на том небоскребе в нью-йорке стоит 150 баксов, это даже хесусавгн для кейса визы талантов делал. на рекламу не ушло каких-то серьезных сумм. издатель и парнер якутов делавших этот скам - якутская компания из сингапура, пилящая донатные мобилки, то есть они сами себе хозяева. думаю весь этот восхитительный проект стоил копейки. что-то около 10 тысяч баксов. отбился кратно. тот кто делал фейк трейлеры, скрины и давал обещания - вот он заслужил большую часть бабосов с этой наебки, т.к. именно они вывели игру в топ стима.
ахахахаххахахаха https://dtf.ru/gameindustry/2339862-studiya-fntastic-obuyavila-o-svoyom-zakrytii-iz-za-finansovogo-kraha-the-day-before не, ну это скам года, это сильно.
блядь опять опять сука, опять заставили пить в рестике, в этот раз со счетом принесли бурду какую то и опять обижаются. я говорю но алкоголь но, ай донт дринк, а он алмост но алкоголь пиколла гоча епта, дринк. сука я выпил, а это какая то густая как сопля лимонная водка, чуть не блеванул. я больше в рестики тут не пойду, что за бред. я могу быть за рулем или беременным. меня даже не спрашивают, приносят уже налитое.
люди просили фоткой пруфануть, что я в италии, думают, что опять прогреваю. вот фотка. сегодня, кстати, мне тут уже даже нравится. италия отличная страна, тут замечательные люди, вино лучший напиток, паста лучшая еда. вэри тейсти. погуляли по музеям всяким, поснимал немного, может блог сделаю. видел двухметрового чернокожего транса, он меня чуть не зашиб случайно на дороге. завтра вот думаю попробовать на футбол сходить.пс. говно собачье тут везде, вот что бесит. чего не убирают то?
произошел загруз в мобильном приложении pari на баварию в лч. не знаю что должно произойти для того, чтобы мю набрал очки в этом матче. ну а вы можете зарегаться по ссылке https://i.pari.ru/mad и закинуть косарь на счет, после чего забрать фрибет +2024 и тоже поставить на матчи лч. смотреть футбол с pari намного вкуснее!
ваще, конечно, пока вся европа, которую я видел, тянет ну максимум на воронеж середины 90ых. да, возможно места не те выбираю, но делать вывод по курортам с пляжами и хорошей погодой тоже было бы странно. я, кстати, теперь понял, почему все дети депутатов переехав из европы в дубай особо не бухтят. подробнее по возвращению, а то опять выгонят заранее.
девушка на ресепшоне перед заселением с гордостью и улыбкой сказала 
я еще, короче, дико оскорблен тем, что все, натурально все: погранцы, стюардессы, бабы на ресепшене, таксисты, какие-то работницы аэропорта, официанты, хозяева рестика, все сразу говорят, что я русский, даже еще до моего первого слова, до показа документов. пиздец, у меня че, на роже это написано???
ну не буду вам врать, пишу как обещал, что не буду скрывать если выпью алко. через 30 минут после прибытия в италию хозяин первого же ресторана местного буквально заставил меня выпить бокал вина, на мои отказы он делал такие гримасы и так обижался, что я даже не понял как отказаться. казалось он был готов пойти на все, лишь бы я выпил. в итоге завязка была (вообще без алкоголя) 3 с половиной месяца. пить больше не собираюсь, но стрик придется набивать снова. дико расстроен.
twitch.tv/honeymad стрим через 15 минут примерно, приходите, поседим попердим
в жопу не долбись, в жопу не долбись, в жопу не долбись, в жопу не долбись, в жопу не долбись, в жопу не долбись, в жопу не долбись
знаете какой жанр игр самый дерьмовый на земле? экстракшон шутер. нет ничего более унылого и говеного, чем игра, в которой ты многие часы гриндишь всякое дерьмо, а потом с тебя это дерьмо выбивают (зачастую читаки) за одну секунду. и ты опять идешь на помойки, лутать всякий хлам, что бы раз в сто рейдов одеться во что-то хорошее и снова это проебать. я в целом не люблю всякие хардкорные игры с фулл дропом (благо их почти и нет), но экстракшон шутеры худшие из них. все кто в это играет - абсолютно ебанутые мазохисты, которые ненавидят себя, свои нервы, свое время и свою жизнь.тот же the day before. шикарная игра! красивая. да, есть баги, но их пофиксят. а вот жанр душнейший выбрали. из-за этого играть в нее не буду. как и в тарков и в хант. все это неплохие игры в плане визуала, стрельбы и других механик, но если это были бы обычные пве лутер шутеры с элементами пвп - было бы лучше. ну как дивижка или дустан. а так, пусть в них мазохисты и залипают. я поиграл и мне стало ясно, что я не такой. мне не нравится, когда меня ебут.
множество ярких спортивных событий пройдут в эти выходные. смотреть их еще интереснее вместе с pari! по ссылке https://i.pari.ru/mad можно зарегаться, забрать фрибет +2024 рубля за пополнение от 1000 рублей и поставить его на любые спортивные и киберспортивные матчи.
twitch.tv/honeymad тут будет тга, пока сидим пердим, пытаемся не уснуть
собрал на pari вот такой экспресс. по идее должно зайти, а там посмотрим. а смотреть будем с большим интересом потому что когда заряжаешь на те или иные события, то и следить за ними становится увлекательнее! эсли зарегаться по ссылке https://i.pari.ru/mad и закинуть косарь на счет, то можно забрать фрибет +2024 и поставить на любые матчи. а может и мой экспресс повторите. вчера кстати чел скинул скрин как 150 поднял на моем экспрессе. такое стреляет нечасто, но все же.
что было бы реально круто, так это гта6 в сеттинге 
трейлер гта 6 напомнил гавнище по типу последнего сентс роу. мир игры какой-то душный, на экране одни животные. короче, все современные тенденции деградации на месте. вот хорошо, что рдр2 благодаря сеттингу не позволял превратить все в балаган уродов. впрочем, уверен, что с технической точки зрения игра будет хорошей, да и будут рп серваки на которых можно будет лутать бабло. ну и никакого вау эффекта, как от трейлеров 4 и 5 части, тут нет. музыка, монтаж, графен в самом видео - херня полная. тупа кусок дерьма, смотреть как пахом срал и то интереснее было. дебилам, понятно, опять все 
мне одному кажется что вконтакте делают поиск по видео и сам плеер все хуже и хуже. я длительное время пользовался вк как порносайтом и раньше быстро находил все, что мне нужно (ввел имя актрисы, жанр и смотришь). щас просто заманаешься, ищется не то что надо, приходится сортировать по релевантности, по дате, по хуяте, ставишь 
слово пацана не смотрел. стоит?
меня постоянно спрашивают о трейлере нового серика. возвращение букиных. ну что я могу сказать, это говно ебаное. людям надо то всего ничего, старых героев в старых декорациях. побрейте гену, причешите его, дайте пивка, купите роме парик, баб поэротичнее оденьте, подтяните семейство полено, сделайте декорации один в один как раньше, камеру, которая дает олдовую ламповую картинку и найдите монтажеров, которые могут нарезать как тогда. плюс сценарий с забористыми и злободневными шутками с учетом, что герои стали старше. и все. но хуй там. вместо ламповой нищей двухэтажной квартиры теперь хз что. картинка гламурная и цифровая будто это стандартный современный говносериал. какие-то левые актеры, а старые выглядят как бомжи с кокаиновой пьянки (алло, гримеры). короче, будет провальная хуйня на один сезон. странно, что продюссер не понимает этого. никому не нужны старые букины на новый лад в непонятном сеттинге. в этом нет ничего ностальгического. это как собрать битлов и заставить их петь кей поп.пс. трейлер фоллаута еще хуже. запомните, пока беседка владеет правами на эту серию под этим брендом будет выходить только мутный кал. потому что они не просто не понимают сути постапока, они ваще нихуя не понимают. беседка - это натурально сборище совершенно конченых имбецильных дебилов, что видно по всем их играм и брать их шизотворчество за основу, значит заранее обсираться. это как снимать сериал по тарелке говна, которую насрал пахом.
бля круто что такой серик сняли помню когда я был в школе вышел фильм бумер и мы короче с пацанами стали ходить выяснять отношения забивать стрелки пиздилово устраивали одному парню даже шею сломали и он стал инвалидом а другому из травмата засадили который ктото у бати спер но никто не помер за район тоже спрашивали но в основном без повода зарубы были чисто по приколу чтоб быть как бандиты хорошо никто не сел по итогу вот и щас такая же тема поехала ну и заебись в каждом десятилетии должны быть свои девяностые мы русские люди
вы с какого района, чушпаны?
первый зимний экспресс! в голосовом рассказал о том, на кого ставил и где ставил. как послушаете можете перейти по ссылке https://i.pari.ru/mad, зарегаться, забрать фрибет +2024 и поставить на любые спортивные и киберспортивные события.
чет я не понял, а как теперь игры стримить? почти все новые игры это истории про гомосексуалистов. тот же балдурс гейт 3 - там одни геи и зоофилы. алан вейк тоже гей, как и все, кому эта игра нравится. в старфилде среди напарников тоже гей (минимум один, дальше не проверял). тока чувак из зелды натурал, но фембой. ласт оф ас тоже про геев и лесбиянок игра. я уж молчу про то, что сам сайт для стримов (твитч) набит смайликами на гей тему, сайт постоянно украшают радугой и проводят прайд месяцы. и негатив к геям там надо осуждать, а у нас по ук теперь будут судить за отсутствие негатива к этому всему. я ничего не понимаю... че теперь делать то? если я стримлю на твитче, то я экстремист или как? походу и остается лишь смотреть сериалы про пацанов и прочее быдло ебаное, надеясь, что уж они то точно не геи...
в целом концепция отказа от алкоголя, в частности от пива, дабы перестать быть скуфом провалилась полностью. оказалось, что годы проведенные в запоях уже оставили отпечаток на лице и организме. это раз. после 30 надо следить не только за потреблением алко, но и за всем остальным. за питанием, за гигиеной. это два. то есть жрать только овощи и мясо, каждый день умываться, делать масочки, ходить к косметологу! да-да, даже если вы мужик. не шучу. спорт и активный образ жизни - три. короче, не жизнь, а пытка. такое никто не вывезет. потому вокруг и одни скуфы. разница лишь в том, сколько вам будет лет, когда с вами это случится. на фото знаменитый стример папич, который занимается спортом и не употребляет алкоголь, тем не менее даже он стал типичным скуфом: лицо круглое, опухшее, три подбородка
ахахаха, щас запишу голосовуху
зарядил завершающую ноябрьскую ставочку. подробнее о том где я ставил и на кого ставил в голосовом. как послушаете можете перейти по ссылке https://i.pari.ru/mad, зарегаться, забрать фрибет +1000 и поставить на любые спортивные и киберспортивные события.
пока вы продолжаете спамить в комментах про рисен, я тем временем заценил на свитче второй готан. это просто великолепно, что тут скажешь! наиграл уже часов 10 и останавливаться не собираюсь. портом если че совместно с alkimia interactive занималась питерская студия elverils и вместе они сделали его добротно. а когда я случайно наткнулся на ютьюбе на документальный фильм о том, как чуваки его делали и сколько сил вложили, то никаких сомнений не осталось, что это 10/10. портец получил реально много доработок. второй свитчевой готан приятно выглядит и удобно играется, так что это настоящий подарок для нас, фанатов и граждан серии!
всех кому нравится старфилд надо в дурку сдать, это шизики, больные люди.
twitch.tv/honeymad
не пью три месяца уже. скучно, пипец. уныние тотальное. вообще никакого удовольствия от жизни. а вот плюсов от этого решения как не было, так и нет до сих пор. видимо пока мало времени прошло. ну, жду дальше, говорят лет через 7 после отказа от алкоголя все станет заебись.пс. раньше я писал, что плюсы есть, но потом гемор вылез, желудок заболел, лицо опухло, член стоять перестал. что с алкоголем, что без.
фанаты «евангелиона» здесь? посмотрите, какую красоту недавно собрал у нас один из клиентов!конфигурация:• корпус — lian li pc-o11 dynamic xl rog certify black• материнская плата — asus rog maximus z790 hero eva-02• процессор — intel core i7-14700k• система охлаждения — asus rog ryuo iii 360 argb• оперативная память — ddr5 6000mhz kingston fury renegade rgb (2x16 гб)• видеокарта — nvidia geforce rtx 4070 gigabyte (12 гб)• накопитель ssd — kingston fury renegade (500 гб)• накопитель ssd — kingston fury renegade (1 тб)• накопитель ssd — kingston fury renegade (2 тб)• блок питания — asus tuf gaming 1200w gold• дополнительные вентиляторы — lian li uni fan alv2 120 triple black• дополнительные вентиляторы — lian li uni fan alv2 120 single blackознакомиться с самой конфигурацией можно на нашем сайте!
уууыы
на выходных играли с чуваками в футбол. так вот даже там ко мне подходили и спрашивали где я ставлю и на кого ставлю. ответ в голосовом выше! ну а перейдя по ссылке https://i.pari.ru/mad и зарегавшись вы можете забрать фрибет +1000 и зарядить его на интересующие вас спортивные и киберспортивные события.
давайте сыграем в игру. я даю три сокращения, а вы придумываете как это расшифровывается.1. кжх2. вхд3. птп
сыграл на pari сам, а теперь и вам советую перейти по ссылке https://i.pari.ru/mad, зарегаться, забрать фрибет +1000 и зарядить его на спортивные и киберспортивные события. таким образом смотреть их станет гораздо интереснее!
в какой бы стране хотели родиться, если бы могли выбрать? я бы хотел в сша, шотландии или италии. я в них не был, но очень нравится то, что вижу на картинках! а вот где бы точно не хотел рождаться, так это в совке, хоть его и нет больше.
и чего смешного? неважно, какого роста человек, важно какого размера его голова.
хахаха, миллион таки отдадут за ту феноменальную интеграцию! не зря мы под китайцев косили в комментах на ютабе. спасибо за помощь, ребятки! теперь можно месяц не стримить, кайф.
ну и то какие пивасики выбирает тян папича (а я уверен, что это может быть куплено тока с подачи бабы) смешит любого алкаша. корона екстра и хугарден. ахахаха. ну умна малютка!
в ближайшем туре рпл динамо сыграет против цска. армейцы для динамо соперник удобный плюс сейчас у цска короткая скамейка, так что по итогу мой косарь заряжен на динамо. перейдя по ссылке https://i.pari.ru/mad и зарегавшись, вы сможете забрать фрибет +1000 и закинуть его на динамо. или можете поставить на любой другой матч рпл.
господа, во что вы играете? ну типа 
друзья, а вот кто был в европе как турист, в каких странах и городах вам больше всего понравилось? где стоит побывать, на что посмотреть? и куда точно ехать не стоит и почему?
продолжим тему отношений! вчера в конце стрима была поднята тема тарелочниц. какой-то гой был прогрет тянкой на ужин в рестике, в конце она его поцеловала, а потом кинула в чс. схема стара, как мир. на каждом шагу и каждый день миллионы тарелочниц едят карбанару, а олень платит ща нее в надежде на отношения. так то я много слышал и о бабах, которые просят раздельный счет, но сам никогда их не видел. один раз слышал что-то такое (
блин, парни, если вас не затруднит https://youtu.be/j2yjbmcxkta?si=kzo1kq0bknbrpvih под видео напишите типа 
работяги есть среди вас? кем работаете? сколько получаете? тяжело ли? а кто ничего не делает, то пишите как вам так удалось (ну, типа, сидите у мамки на шее или там криптошейхом стали).
все, всем удачи, я в диван пердеть до декабря, а там видно будет. прикольно в этом месяце было, конечно, народу дофига и все такое!
twitch.tv/honeymad добиваем стрим и воскресный вечер. залетайте. парочка хорроров и разговорный
друзьйа! натчинаэтса стрым воскреснава ветчера. начнетса он с ихры в жанри ужосау от епонскава человекау каторый сделау игру про стримершу. в етот раз шото про кофэйнуйу. потом будэт прадажныч. но он не долха, часа полторау всиво, посли ниво снога игори ужасау. потом разхавори. сцылка во twitch.tv/honeymad
да емае.. меня раскрыли.
памятка для тех, кто хочет хорошие отношения. даже если девочка очень нравится, то стоит слиться если:1. есть беды с башкой (депрессии, загоны, походы к психологам, таблы, диагнозы самой себе, она 
ночью на стриме мною на сайте pari был найден фантастический кэф на гостевую победу в рамках квалификации на че-2024. рискованно, но каким же сладеньким может быть выигрыш! зарядить также или сыграть по-своему советую по ссылке https://i.pari.ru/mad. там зарегаетесь, закинете косарь и заберете фрибет +1000.
просто посмотрите на этот мрак. подводные пучины, глубинный мир. несчастный гном гномыч превращен в рак ракыча или в краб крабыча, конечности несчастного мутанта скрутило в отвратительной позе. его отец, пердун вихорьков (справа), смотрит на обалдевающую от этого пиздеца бабу своим пристальным взглядом, в котором читается нечто безумное. типа 
не знаю че случилось в ноябре, но средний онлайн почти 12к, а в пике по 14-15к. раньше было 7-9к. то есть аудитория выросла в полтора-два раза. я даже думал, что кто-то крутит мне ботов, но нифига, пробивки на ботов результат не дали. да и вся статка выросла: телега, ютуб. на стриме в чате новые зрители, которых раньше не видел и активность небывалая. донатов тоже вагон. не понимаю в чем фишка. обычно всегда понимал с чем связаны те или иные цифры, но тут какая-то аномалия. так то в течении лет 10 цифры становились только хуже и шло угасание и вдруг такой скачок. что думаете? почему так? мне кажется это связано с моей невероятной сексуальностью (я на фото), которая раскрылась именно в этом возрасте, когда уже на голове седина появилась (как у джорджа клуни).
кансольки ет гавно полное канеш, им до компа никогда не дотянуть. объективно.
стрим через 15 минут на twitch.tv/honeymad важно!!! пива в москве больше нет (и не будет, теперь ждем новогодних наборов) в спб 100 банок осталось еще.
консольный прорыв! сони выпустили геймпад, посередине которого залепили дисплей, который показывает то, что показывает приставка на телеке. это устройство позволит тем, кто сидит в кресле (или на диване) в 10 метрах от телека, будучи окутанным кальянным дымом, видеть, что происходит в игре. считаю это классно! по себе скажу, что вещь крайне нужная, потому что в большинстве игр мелкие объекты и текст было не разглядеть, когда приставка была воткнута в телек (а до телека от места посадки обычно приличное расстояние), а теперь можно будет смотреть на геймпад.пс. я сначала тоже думал, что это портативка типа свитча или стимдека, но нет, нет. все как я написал.
что думаете о таком явлении как инфоцыганство? кто-нибудь из вас стал успешным заплатив за курсы инфоцыганам?
для тех кто ноет с цены пива. это торт 
торт доехал до москвы!так что с удовольствием сообщаю, что прикупить новый, густой, вкуснейший грушевый медовик от ильи мэддисона можно в обоих наших магазинах.москва - ленинский д. 99спб - малодетскосельский д. 11с 12-00 до 22-00цена - 420₽ пива немного, но достаточно. думаю хватит на все выходные, так что ждём вас 
друзья, считаю, что это наше самое прикольное пиво! сочетание вкусов, лор этого пива (медовик и груша, если вы понимаете о чем я) и дизайн этикетки (основано на реальных событиях) никого не оставят равнодушным. сварено пива довольно мало, так что спешите хапнуть.
twitch.tv/honeymad стрим вот вот начнется, приходите
как вам такой экспресс? по-моему, вкуснятина! поставил я его, кстати, в удобном мобильном приложении pari. теперь буду с еще большим удовольствием смотреть футбольный матч филиппины - вьетнам. пройдя по ссылке https://i.pari.ru/mad и зарегавшись вы можете залутать фрибет +1000 и поставить такой же экспресс или жахнуть на любое другое спортивное или киберспортивное событие.
ребята, такой вопрос, что вам во мне не нравится? я имею в виду не в стримах по сути, а в моем поведении, хотя и стримов это тоже касается. ну типа 
пост от админа на случай эсли вдруг вы не видите комменты с какого-либо девайса. сделайте несколько простых действий: перейдите в раздел 
 погодите, да вот же вы!
последнее время все обсуждают израиль и ближний восток, лично я слежу за новостями и движухой там на канале годного эксперта саши каргина. вот этот канал https://t.me/karginizm
начинается стрим twitch.tv/honeymad
в голосовом выше мой ответ на вопрос где я ставлю и на кого поставил сегодня. после прослушивания проследуйте по ссылке https://i.pari.ru/mad, регайтесь, и забирайте фрибет +1000.
когда вы слышите слово 
друзья, розыгрыш призов от регард и cooler master всё ближе!в нашей группе вк мы разыграем крутейшие призы:  • игровой компьютер на базе amd ryzen 7 7700 и geforce rtx 4060 ti в белоснежном корпусе с настраиваемой подсветкой!• топовый корпус cooler master cosmos c700p black edition• игровое кресло cooler master caliber r2 grey• кулеры и периферию cooler master, а также подарочные наборы от регард и nvidia для призёров с 4-го по 10-е место. ❗️а ещё подписывайтесь на telegram-каналы регард и cooler master, там вас ждёт викторина с вопросами про компьютерное железо и игры! их мы будем задавать в прямом эфире на стриме 16 ноября в 19.00. за правильные ответы можно получить:• игровое кресло cooler master caliber r1s black• 2 приза по 5000 бонусов на покупки в регард• подарочные наборы от регард и nvidia • кулеры и периферия от cooler masterподробнее об основном розыгрыше в нашей группе в вк. подписывайся, участвуй и удачи! переходи на сайт и собери свой комп мечты!
вот это да! парни из регард узнали о моей теме с мониками и прислали от себя новый фантастический моник чтобы я был счастлив. очень приятно! а вы, малые, можете поучаствовать в их розыгрыше, который щас закину следующим постом.
терпите?
вчера ночью, спустя всего 2 месяца после выхода, старфилд по онлайну в стиме опустился ниже вышедшего 12 лет назад скайрима. сегодня вечером онлайн у игр примерно одинаковый, но факт остается фактом. да, я знаю, что по подписке геймпасс игра доступна бесплатно. но мне кажется эта игра так же быстро протухла и там. кто-то скажет 
вернул я бабки, вот пруф, это мой донат.
twitch.tv/honeymad щас будет стрим, приходите кому делать нечего.
моя тысяча через мобильное приложение pari снова уходит на жирону. и уже не только потому, что у клуба смешное название! жирона превратилась в настоящего гранда испанского футбола и на данный момент находится на 1 месте в таблице, выше всяких барселон и реалов. перейдя по ссылке https://i.pari.ru/mad и зарегавшись, вы сможете забрать фрибет +1000 и тоже зарядить на этот сильнейший клуб. или выбрать любой другой вариант из множества спортивных и киберспортивных событий.
блядь, ебаный в рот!! что я тока что натворил... короче, меня так хейтили во всех соц. сетях, что я не выдержал и вчера решил вернуть карине шпак деньги. нашел в телеге по поиску, там связался с владелицей и перевел ей 70 тысяч (35 вернул и 35 от себя в знак извинения на карбонару). так оказалось, что я не ей перевел, а хуй знает кому. дело в том, что у шпак настоящей вчера канал назывался койтенок (сегодня она его переименовала уже), а карина шпак у которой было на 200 подписоты больше это скам... ну как так то? как у фейка больше народу, чем у не фейка??? блядь, ребята, кто-нибудь верните деньги. даже настроения стримить больше нет((
лицемерное твич-коммьюнити
новый куколд года
ахахаха, вот это симп. раб сельдей 100lvl. пиздец. поверил в слезки и побежал деньги отдавать свои, что бы малютка не расстраивалась. девчонки, если видите, что мне залетел большой донат, то идите плакать в телегу, что бы этот куколд это увидел, может он и вам кэшбек сделает. впрочем фемме фатале, карина шпак, на этом муве уже 100к донатами отбила и фарманула подписоты нехило. ну разумистка, ну умна не по годам. а этот челик, конечно, посмешил, на весь интернет опозорился, аахахахха.
хороший был стрим! спасибо всем, кто пришел. после последних трансляций уже и не думал, что снова увижу столько народу. вообще мне больше нравится такой формат. болтать, видосы смотреть. прям кайфую. но есть и те, кого это бесит, требуют эти ебучие игры. надо как-то найти золотую середину.
эй, мальчик, проведи воскресный день со мной. прямо щас на twitch.tv/honeymad уже в эфире!
в эти длинные выходные самое время поиграть на pari, ведь на их сайте или в мобильном приложении можно поставить на тысячи спортивных и киберспортивных событий. со ставкой смотреть их намного интереснее! залетайте по ссылке https://i.pari.ru/mad, регайтесь, и забирайте фрибет +1000.
творца обидеть легко! давно заметил, что моя аудитория не заслуживает такого замечательного и талантливого человека как я.
стрима не будет, слишком много негативных комментов и клоунов. я расстроился.
кого позвать на интервью?
прослушать домашнее задание в виде свеженькой ставочки можно в голосовом выше. а также в очередной раз напоминаю, что ставить всегда советую на pari. переходите по ссылке https://i.pari.ru/mad, регайтесь, и забирайте фрибет +1000.
гой?
грустно смотреть на тех, с кем я когда-то стримил на твитче, зависал на стримхатах. все скатились. кто-то забанен за длинный пьяный язык и закончился, кто-то просто нелепая пиздлявая мразь, кто-то укусил за руку, все рекламят скам и утонули в продажничах, выглядят тоже как уроды. печально. а ведь столько контента могли делать до сих пор вместе и по отдельности. но кого-то испортили деньги, кого-то пьянство и наркота, кого-то политота, да и других причин полно. неудивительно, что и зрители уходят у всех этих людей, онлайн падает. забавно, что на это дно многих привел один и тот же жадный до бабок менеджер со своим агенством. хм, ну там, видимо, им и место, раз сами думать не умеют. да даже если не брать бывших братюнь, то даже просто того же вудуша уже по 3 тыщи в пике смотрят. ну что же, время все расставило по местам. один я весь в белом стою красивый. повезло и вам, что смотрите лучшего стримера, который вот уже 20 лет завозит контент хай класса на большую аудиторию и при этом не соскуфился, и не продался.
недавно писал, что https://defender.ru прислали свою игровую мебель. потестил несколько дней, ну это просто вкуснятина. собирается на изи, все удобно, выглядит фантастически. на фото можно заметить подсветку на кресле, я такое ваще в первый раз вижу. спасибо ребятам из defender! а вам малые рекомендую конечно же.
не фапать, кстати, сложнее чем не пить. я серьезно. ноябрь обещает быть не самым простым... кстати, я вот хотел спросить. кто смотрит самых популярных зарубежных стримеров. че там у них в тренде, че они делают на своих стримах? я вот зашел к икскьюси и его стрим это два-три часа. 70 процентов времени он смотрит тиктоки и видосы, а оставшиеся 30 играет в майнкрафт или какой-нить валорант/овервотч. я так понял это и есть правильный путь развития?
вот так вот. грустно, грустно. обратите внимание, что новости про это на отечественных игровых ресурсах, типа дтф, не будет. затерпят. впрочем, м.б. тут не все так просто, не знаю. в подробности не вникал. ps. в комментах есть мнение, что это фейк. может в дальнейшем будет какая-то оф. инфа от разрабов, как в случае с переводом киберпанка.pss. це не фейк. на реддит пришел чувак (скрин в комментах) и заявил, что это позиция отдельно взятого работника, а не всей компании. ну, точнее мб он и не работник, а просто левый чел имеющий доступ к корпоративной почти. ну тогда ладно.
по стримам обнова инфы - так как парнеры приняли мои условия, то в ноябре стримы будут! добьем облу, так же будут разговорные + видосы. еще я бы мб робокопа заценил, демка мне зашла. можно еще сериал про ранеток посмотреть. короче, в пятницу подруб скорее всего, либо в субботу. ну и на некст неделе тоже минимум три стрима. как бы там ни было, в этом месяце я сделаю упор на джаст чаттинг контент. приходите.
в посте про еву эльфи в комментах много пишут 
по этой картине видно, что у наполеона тоже был геморрой. поза и лицо как у меня неделю назад. я теперь читаю эту тему сразу, когда вижу как сидит человек.
по поводу евы эльфи, еще раз поясню. ничего не имею против онлайн-проституции. тем более она со своим парнем снимает максимально унылый контент, который выглядит как секс стариков. мне, конечно, в какой-то степени жалко всех этих аматорщиц, которых трахают собственные парни, продающие их интимную жизнь дрочерам. обычно это всякие уебаны, которые не могут найти нормальную работу, так что они уговаривают свою тян на эту постыдную хуйню, а любящую тебя тян легко уговорить на что угодно. да, в данном случае все это взлетело, принесло им миллионы баксов, славу, награды, тачки, хаты, грин карты и т.д. но лично я бы никогда не променял честь своей женщины на все это и не торганул бы ей. тот момент, что в кадре трахает ее только он - не особо важен, все равно это срамота и дикий кал, который еще аукнется им в будущем, когда вся эта тема перестанет приносит бабки, а позор и боль в душе останется на всю жизнь (у телки). но меня, повторюсь, даже не это бесит, а то что всячески педалируется тема, что 
я давно ушел из политики, еще два года назад, но по поводу увольнения власова из думы хочу высказаться. ни для кого не будет секретом, если я скажу, что василий был любимцем ввж, естественно совершенно по делу. молодой, активнвный, переспективный политик. конечно, ввж не думал, что покинет нас так рано, но прикидывал, что когда это случится лет через 10-20-30 то власов и придет ему на смену. это очень всегда нервировало старичков партии, в т.ч. сына ввж (ныне алехандро лопез или типа того, гражданин испании), нынешнего лидера партии слуцкого и т.д. но вот ввж внезапно не стало и против василия сразу пошло давление. я, даже уйдя из партии, слышал, что его неоднократно пытались лишить места в думе разными способами (от угроз до подкупа). в конце-концов это удалось по совершенно надуманному предлогу. типа 
друзья, я уже не пью и не курю, в ноябре еще попробую не заниматься сексом с самим собой (онанировать), и не смотреть порнуху. посмотрим, что из этого выйдет. привычка довольно таки неприятная, на самом деле, я бы даже сказал вредная. дабы в самые трудные моменты удержаться от греха, прикрепляю к посту фото талантливой актрисы евы эльфи. если сильно будет хотеться расчехлить, то буду заходить сюда, смотреть на нее и желание само отпадет.
скинь жопу
мой топ игр года таков: на первое место я без всякого сомнения ставлю длц для киберпанка, а на второе балдурс гейт 3 . больше мне ничего в этом году не зашло. хуета года распределилась некст образом (из того, во что играл): худшая игра определенно новая зелда. следом идет унылое нечто под названием алан вейк 2. и замыкает тройку вонючего кала старфилд.а у вас как? мб я упустил какую годную игру в этом году?
ахахахахахаха ахаха
сегодня был на футболе динамо - урал. номер 97 уральцев (который гол забил) - это лучший футболист, которого я видел в своей жизни. я был потрясен. дело даже не в безумном голе. те двадцать минут, что он был на поле, я будто видел ангела, да что там - бога футбола. я видел со стадиона как играет месси, хорошо видел, как филигранно он работает с мячом, но даже он рядом не валялся с этим номером 97 урала. это жесть. любая команда может смело тратить любые деньги на этого парня, я прогнозирую, что он возьмёт золотой мяч уже в ближайшие пять лет.этот пост не шутка, я в полном шоке.
меня леха шевцов на твитче зафолловил. всегда приятно, когда тебя замечают столь знаменитые и талантливые люди.
не ради байта, а просто ради справедливости. на мой взгляд алан вейк 2 - это самая скучная и переоцененная игра этого года. арт хаус в стиле 
twitch.tv/honeymad алан вэйк 2
вся инфа насчет того, где я ставлю, в голосовом выше. но напишу и текстом, что играю на pari потому что удобный сайт, классное мобильное приложение, реально много событий и хорошие кэфы. вам рекомендую играть по ссылке https://i.pari.ru/mad чтобы залутать фрибет +1000 рублей для всех новых пользователей
приехал еще подгон, на этот раз игровая мебель от чуваков из https://defender.ru. после того, как все распакую и заценю, отпишусь как выглядит настоящее полное погружение в игру!
twitch.tv/honeymad
пиздец, мне надо за 5 дней закрыть 35 часов. завожу прям щас и до ночи twitch.tv/honeymad будем играть в куберпанк длс
василий, обращаюсь к вам искренне и публично. пожалуйста, займитесь своим здоровьем. грустно видеть кумира детства, любимого комментатора в таком болезненном состоянии. уверен, что есть варианты. операция по уменьшению желудка или просто работа с врачом диетологом. так нельзя, это уже опасно для здоровья.
несмотря на то, что инт в самом разгаре, на видосах удается собирать по 15к зрилов. на стримах многие спрашивали где найти прикольные околотуриковые темы, так что я любезно собрал для всех малюток активности с призами, которые подготовили специально под инт ребята из pari. залетайте:1. угадывай драфты команд.2. участвуй в pari pass fantasy league.3. сражайся в бойцовском клубе pari.4. посещай тренировочный лагерь 9pandas.5. оставляй предикты в турнире прогнозистов pari esports.6. болей за любимую команду на pubstomp pari.
twitch.tv/honeymad стрим в эфирееее
эту ставочку я сделал в удобном мобильном приложении pari. можете последовать моему совету и взять такой же экспресс или же поставить на другие спортивные или киберспортивные события. щас например инт идет, можете туда зарядить. рекомендую также забрать фрибет +1000 рублей по ссылке https://i.pari.ru/mad
кстати, знаете сколько экзов на пс5 вышло в этом году? 1. и это человек паук 2. ахахахахааххахахахаххаэаэаххаэаэаэаэаэахэаэахахахахахахаххаэаэахахаххахаэахах. погодите, наберите воздуха в грудь. знаете сколько экзов будет в следуюшем? 1. росомаха. ахахахахахаххах. блядь, идиоты консольщики. харе угарать! соберите уже комп и играйте в мультиплатформу на нормальном устройстве чуть ли не бесплатно.пс. лан, шучу. там еще анонсы какого-то говна были, типа финалки что ли какой-то. или она уже вышла. я хз. это все дерьмо полное один хер. сонибои, где ластуха 3 или бладборн 2 хотя бы, епты? уже даже на икс боксе вышел прекрасный старфилд, а у вас кал один для детей и японцев.
стрим будет вечером, будем пять часов подряд смотреть тупые видосы опять. приходите.
каждый раз, когда я пишу, что детское фигурное катание нужно запретить, потому что девочки в миниюбках и трусах не должны танцевать на льду, в комментариях на том же спортс.ру домохозяйки пишут 
ребята, последние две недели посты за меня пишет мой геморрой. стрим вчера вел тоже он. сам я лишь изредка прихожу в сознание, что бы бороться с ним. может смогу победить, может нет. до связи. не злитесь.
только что делал ставки и обратил внимание на киберспорт. там, короче, идет инт (это чет типа чемпионата мира по доте, лет пять-десять назад сие действо считалось престижным турниром) и я обратил внимание, что почти все команды (или ваще все, хз) снг-шные. казалось бы, вот он триумф отечественной доты. но на самом деле, как оказалось, связано это с тем, что в это деградантское говнище и играют то нынче только в россии, украине и других бедных странах развалившегося совка. ну еще несколько китайцев, но так как их там триллиард, то неудивительно, что их набралось на пару команд. плюс еще в паре нищих южно-американских стран есть команды, но там играют во все бесплатное, что идет на древнем железе. даже в мир4 руду копают за крипто-доллар, бедняги. но щас не об этом, а о дотке. я не шучу. реально, в это ебаное дерьмо больше в развитом мире нигде не играют! и это радует. всегда приятно следить за развитием человечества, когда оно прогрессирует. может вальв глядя на все это наконец закроют эту помойку имбецильную и удалят ее из стима с концами? судя по нынешнему инту, насколько на него даже оргам похую, и такая вероятность есть. было бы здорово. гейб умный чувак, уверен ему тоже противен этот загон для животных. напоминаю базу: если вы игрок в доту, то вместо того, что бы обсирать меня и писать про меня хуйню, попробуйте удалить этот кал и для начала месяц в него не заходить. увидите, что ваша жизнь станет лучше, вы натурально поумнеете, все составляющие вашего ежедневного бытия выйдут на новый уровень. я желаю вам только хорошего, так что рискните и потом скажите мне спасибо. а так, конечно, можете лить желчь, но я то и дальше буду жить как нормальный человек, а вот вы будете играть в дотку со всеми вытекающими последствиями (полная деградация). так что думайте и принимайте верное решение. я серьезно. надеюсь хоть один из вас хотя бы ради прикола это сделает, тогда буду считать, что уже не зря все это писал и собирал хейт от идиотов в свой адрес. если удастся вытянуть из этой ямы десяток человек, которые продрачивают в этот кал тысячи часов жизни, то это будет совсем успех. очень хочется в это верить. большинство, конечно, будут вести себя по отношению ко мне как наркоманы, оскорбляющие своего врача. но я уже привык все это слышать от зависимых от этого кала людей. спаси господь их души.пс. у нас этот дебильный кал еще и на гос. уровне поддерживают. в том же китае уже давно стараются как-то ограничить игру подростков во всякое задротское говно для идиотов, отвлечь их, а у нас фкс, турниры школ, универов и т.д. срамота.
ахаха, удивительное дело, новая игра, эксклюзив (то есть люди без приставки должны смотреть), но никто не смотрит, у всех мизерный онлайн. в полтора-два раза хуже обычного. сидят взрослые люди, играют в детскую игрулю для мизерной аудитории. ради чего? может ваша ключевая аудитория дети? мой совет стримерам - не занимайтесь херней, офайте эту поебистику. если вы будете смотреть как вихорьков пердит жопой 5 часов на репите - ваш онлайн будет больше. в игры и так на твитче мало смысла играть, а в такие тем более. несколько таких охуенных стримов для трех человек и пойдете пираткам вова и покердомам жопу продавать, что бы хоть какие-то бабки полутать, как это делают всякие хуи. не рискуйте своей популярностью, в интернете забытие всегда рядом. вон жирный никому ставший не нужным вилсаком как ноет у себя там на канале видели? не боитесь стать как он? в интернете только я и куплинов популярны всегда. а спайдермен етот? так он только в головах сонибоев и самих японцев из сони хит, который кто-то ждет. по цифрам прекрасно видно, что это никому не нужная  параша. до сих пор помню, как в день релиза последнего хорайзона на стрим пришло 7к человек (на релизе киберпанка было почти 30к, например). или последний год оф вар, который у всех смотрело 20 процентов от из аудитории. а шизофреническая ходилка кодзимы, которую смотрело три тысячи? сониэкзы - помойка. в сотый раз заветите ведьмака или сталкера или фоллач и вас будет смотреть в десять раз больше. ну хоть алина рин что-то обтягивающее надела и то ладно. на алане вейке 2, кстати, будет больше зрителей у людей, так как рекламная компания вымыла из памяти людей тот факт, что первая часть была унылым калом.
куплинов опять удивляет
зацените, рубрика консольщики шутят. https://dtf.ru/u/237019-seniorvlados/2206129-chelovek-pauk-2-tak-i-n8e-zainteresoval-polzovatelej-servisa-steam-pikovyj-onlajn-na-relize-sostavil-vsego-0-chelovek ахахахахаха. ну выдал, ну умора! я так и представляю, как этот соевый дебил хихикая писал этот высер, который достоин лучших монологов петросяна. блядь, вот у меня три компа дома, средняя стоимость каждого 300к рублей, но даже я не чувствую себя таким элитарием, как бедный умом и кошельком бомж, накопивший на сони и игру про, блядь, внимание! человека паука!!! пиздец. на этой говноприставке так мало игр, что взрослые люди готовы покупать игру созданную для десятилетних детей. она реально ведь для подростков: это мультик про проблемы взросления супергероев, про их первые отношения с тян, про проблемы уверенности в себе и прочую хуйню, до которой взрослому человеку похуй. но они берут эту игру себе, играют в нее и гордятся этим эксклюзивом. да так, что выдают такие вот юморески. вот скажите, ребята, стали бы вы играть в игру про смешариков в свои 20+ лет? тут уровень развития примерно такой же. ну ладно, может смешарики совсем для грудников, а это уже для 10 летних, но смысл ясен. из всего этого высера истина лишь одна, когда эта хуета выйдет на пека, онлайн в ней будет почти 0, потому что пекари не играют во все игры, которые выходят на их платформе, и могут пропускать мультики для детишек, как это было с мультиком про космического сурка. сомнений нет, этому калу про паука поставят 10 из 10 и будут верещать про очередной великий экз сони, пока через год (они ждут игр по году там) не выйдет какая-нибудь еще эксклюзивная параша (очередной мультик про сурка в космосе, про жируху и динозавров, или эксклюзивная гонка) и сонибои опять не возгордятся, будто получили что-то стоящее и всеми желанное. но умные люди не только им не завидуют, но и смотрят на это круча пальцем у виска. впрочем, сонибои решат, что завидую я. но у меня есть пс5 (покрытая пылью, ведь игр там нет), код на этого паука мне прислали бесплатно, но я даже в таком раскладе ленюсь этот кал ставить, прикиньте.
twitch.tv/honeymad заходи!
кстати, я без всякой иронии считаю, что вообще все эти комиксы и супергерои - контент для малолетних инфантильных дебилов, как и фильмы и игры с этим связанные. человек бля паук! серьезно? ну, когда мне было 10 лет, то мультик можно было глянуть, или в кинцо в 12 лет сходить. но реально, если вы хотя бы школу закончили, то пора бы уже умнее становиться. смотреть нормальное кино, читать интересные книги, играть во взрослые игры. а не на суперменов глазеть. стыдно и неловко за людей, оставшихся уровнем развития в детстве. я, после того как мне стукнуло 20 лет, не смотрел ни одного бетмана (и мне насрать, что они, типа, 
если вам начинает казаться, что вы дурачок, то вспомните, что есть люди, которые на полном серьезе играют в человека паука 2, ахахаха. меня вообще удивляет, как может кто-то старше 12 лет реально хотеть в это играть. щас зашел на твитч и уссалая! сидят два старых 50 летних деда (влг и блексильверуфа) и пытаются хайпануть на этой параше, купив новозеландскую версию (она выходит раньше) за 110 баксов. ребята, вам бы домашнее задание на диване делать, да внуков нянчить, а не в игры для грудничков играть. искренне надеюсь, что в россии эта агуша за десять тыщ рублей никому из нормальных людей не нужна, как и мне. а спрос на нее будет только лишь среди маргинальных ущербов (фанатов соньки) и детей, как это было с зелдой со свича. вообще задумайтесь вот о чем. если у вас есть хоть малейшее желание поиграть в спайдермена 2, то вы дебил. но верю, что все-таки мои зрители еще дружат с головой и имеют хоть какой-то вкус и таких среди вас нет. проверим, сколько будет клоунов, столько среди вас и дебилов.
поторопился я вчера, что возвращаюсь, было получше, но сегодня опять жопа. записался ко врачу. с этого момента объявляю режим молчания до полного выздоровления, что бы раньше времени ничего не обещать. всем всех благ.
завтра вернусь
еще немного про женские карточки в фифе. вот пример женского футбола против мужского. команда четвертой английской лиги (с каким-то пожилым жирдяем регбистом в атаке, хотя может это и футболист такой) против сборной сша (одна из лучших бабских сборных). https://youtu.be/geptpy7cepm?si=9lnqe4pstrcg2iqd 12-0 на маленьком поле с воротами для лилипутов, игра при этом продолжалась всего 40 минут. если бы мужики играли в полную силу на большом поле все 90 минут, то счет был бы 200-0 или около того.
добрые знакомые посоветовали врача, который лечил известного политика. наверное запишусь все-таки. хотя сегодня с утра стало лучше, даже намного лучше.... пока не посрал и жопа снова не развалилась...
телка дерматолог, я имел в виду. смотрела сыпь на моем члене.
зачем ваще жопу придумали...
с таким лицом вот срал примерно.
посрал немного. тяжко было...
я заказал сидушку бублик. как приедет (день-два), то попробую застримить. сидеть на жопе пока невозможно(
чуваки, юзаю связку детралекс (таблетки)-постеризан мазь. щас поеду за свечами. посоветуйте, короче, что взять из свечей. и по мазям/таблам тоже советы дайте. может кто еще знает народных средств, типа 
кстати, обращаюсь к нашему президенту в.в. путину. в эти трудные годы противостояния с капиталистическим западом мы должны рассчитывать на молодое поколение, а оно должно быть здоровым. девочки в трусиках не должны ездить по льду морозя себе там. пусть катаются в теплой одежде. им еще рожать защитников отечества! раз это такой вид спорта, то разве не лучше будет, если дети будут танцевать на коньках одетыми, а не голыми? но и это не главное. я еще предлагаю убрать слово 
захожу на спортс.ру сегодня и первым делом вижу 16 летнего ребенка в такой вот позе. фото на всю страницу. ах да, это же фигурное катание, типа 
огурец из моей жопы. это не она его обглодала, есличо. я его ножом зачистил, что бы больше огуречного сока попало в анус и что бы не повредить его (анал) пупырышками. минут 10 просидел на огурце, в какой-то момент даже кайфанул, хотя сначала неприятно было. огурец с дачной грядки, хоть и без силы земли (уже сорванный), но надеюсь поможет. в целом геморр от размеров 
я просто не понял че случилось то, вроде не бухал, не ел говна какого-то или острого. жесть. несправедливо.
это просто страшно было трогать, кошмар. мб в сочи после ночи с влг было похоже, но даже там шишак был не такой гигантский и мягкий. если завтра не сдуется, то попру в больничку. я реально не выдумываю, черная полоса. извините(
чуваки, черная полоса. сначала сыпь на лице, а теперь моей жопе кранты. гемор не беспокоил меня с тех пор как я бросил пить, а сегодня бац и все, каюк. такого еще не было. будто арбуз на очке вырос. даже лежать больно, не то что сидеть. обмазался мазями и с ужасом думаю о том, как буду срать.
twitch.tv/honeymad в эфире. сразу скажу, чтоб не заебывали вопросом, что стрим будет без вебки, т.к. у меня сыпь (спал под оспяным одеялом), думаю к понедельнику пройдет там и увидимся.
ребята из pari запустили «бойцовский клуб» с героями dota 2 — призовой фонд акции составит 5 миллионов рублей!врывайтесь в интерактивный пошаговый pvp-файтинг в стилистике дотана https://i.pari.ru/honeymad_fc, где каждый день на протяжении ti 2023 можно выигрывать фрибеты.в «бойцовском клубе» доступны 16 героев, среди которых любимые в комьюнити pudge, shadow fiend, wraith king и другие. все персонажи разделены на четыре категории: сила, интеллект, ловкость, универсальность.акция продлится с 12 по 29 октября. https://i.pari.ru/honeymad_fc
напоминаю, что сам играю на pari и вам советую. на сайте или в удобном мобильном приложении можно подобрать хорошие кэфы и зарядить на тысячи спортивных и киберспортивных событий. и не забудьте забрать фрибет +1000 рублей по ссылке https://i.pari.ru/mad
стримов пока не будет, вернусь в следующий вторник примерно. если получится раньше - отпишу. всем всех благ!
сегодня стрима не будет, но я весь день бегу в стену, что бы завтра быть невидимым для врагов как ниндзя!
удивляют люди, которые поддерживают на разных платформах террористов из палестины и потом удивляются своему бану. мол, а что такого? запомните одну простую вещь: ютуб, твитч, онлифанс,  твиттер, инстаграм, интернет, амазон, гугл, телевидение - все это придумали, сделали и всем этим владеют евреи. так что подобные высказывания почти всегда будет приводить к бану и выкидыванию на мороз, тут нечего удивляться.
вчера на стриме облы рассказывал, что когда был в сербии купил себе недорогую клаву redragon, которая оказалась прикольной и которой пользуюсь по сей день. забавно получилось, что недавно как раз чуваки из https://redragon.ru услышали на одном из стримов, что мне нужно обновить девайсы. они написали на почту и выслали много клав, мышек, ковров, гарнитур и прочего добра, которым я теперь буду пользоваться. рэспэкт!
twitch.tv/honeymad стрим идет идет
с детства чувствовал себя евреем, но не смог найти подтверждающих это корней (хотя, честно говоря, я их и не искал, потому что мне жалко на это тратить деньги), что меня очень огорчило. но душой и сердцем я всегда с еврейским народом, конечно. кроме тех случаев, когда я русский.
прошу прощения за отсутствие стримов на выхах. осень внезапно началась и ничего делать не хотелось. завтра подрублю, наверное.
я просто не могу понять ру стримеров. казалось бы, твитч дал им возможность не работая грести деньги, но они продолжают заниматься скамом. теперь это пиратские серваки вов. я уже заслал репорты на всех, кто это стримит, но, увы, это должны делать сами близы, но им щас плевать на снг. между прочим, если бы близы зарепортили кому-то канал за стрим пиратки, то он отлетел бы в пермач. то есть люди готовы свой канал подвести под теоретическую возможность бана просто за пару шекелей. я уж молчу про отношение к своим зрителям. реклама пираток, да уж... не понимаю, ну как так можно. и так в бабках купаешься и ничего не делаешь, но надо все равно идти на нарушение правил и прогрев гоев. тьфу.пс. если в офисах близов есть русскоговорящие работники - обратите внимание на это.
в этом прекрасном тг-канале можно на выгодных условиях сделать репост из своего канала или написать полноценный пост с нуля. так же есть многое другое, о чем можно договориться на взаимовыгодных условиях. канал активный, отдача огромная, условия сотрудничества - просто шикарные, контакт - в закрепе!
twitch.tv/honeymad заходите, стримлю
twitch.tv/honeymad
экспрессец с кэфом 8 заехал, такое всегда приятно. это значит, что удача на моей стороне и надо зарядить еще один, что я и сделал. ставил на футбич, ну а вы на сайте pari можете поставить на тысячи других спортивных и киберспортивных событий. особенно приятно (для меня и для вас) играть с фрибетом +1000 рублей по ссылке https://i.pari.ru/mad
twitch.tv/honeymad стрим ща  тут, но снова не аук(((((
twitch.tv/honeymad без аука(
блин, чет так спать охота, пипец. сижу, зеваю, щас усну. походу из-за резкой смены погоды такая шляпа. короче, не буду сегодня подрубать, стартанем завтра, надеюсь пободрее буду. попробую отоспаться как следует, хотя и сегодня вроде ближе к обеду встал, но сил уже нет, вырубает. спокойной ночи всем.
начинаю ауктябрь со ставочки, чего и вам советую. на сайте pari тысячи спортивных и киберспортивных событий, классные кэфы и привлекательные акции. +1000 рублей фрибет для всех новых пользователей по ссылке https://i.pari.ru/mad
заказал в баре безалкогольное пиво, а мне принесли гинесс. не шутка. пришлось вернуть, но ошибка официантки забавная. может люди смотрят на меня и уже автоматом несут мне гинесс.
чет уже больше месяца не пью и пока не вижу вообще плюсов никаких. грустно и скучно.
стримы со второго октября. ауки каждый день!
на сайте pari, где я играю, выбор из тысяч спортивных и киберспортивных событий, хорошие кэфы и вкусные акции. +1000 рублей фрибет для всех новых пользователей по ссылке https://i.pari.ru/mad
охренеть, всего 2 недели вообще без сахара и -5кг, было 92,7 когда прекратил есть. так быстро я еще никогда не худел, это даже стремно. при этом я ем нормально и спортом особо не занимаюсь, стараюсь побольше ходить да и все. чувство голода, особенно по утрам, бывает сильное, но в целом больше ничего негативного не заметил. странно это, конечно. раньше я морил себя голодом, жрал всякий кал типа куриной грудки и вообще не худел. но перестал жрать сахар и вес просто уходит сам по себе. ну, посмотрим, что будет дальше. меньше 85 я не весил уже лет 10, может получится.
какая ваша любимая игра беседки и почему?
можно сколько угодно затирать про геймпасс, но надо признать, что игра получилась на любителя и беседка таки снова обосралась после неудачного ф76.
че там в итоге киберпанк длц, 10 из 10 или так себе?
думаю, что месяц ауков хорошая тема. всерьез про это задумался.
ахахаха блять, читал там комменты и увидел ссылку на это https://dtf.ru/craft/2141574-motylka-sdelala-segodnya , твою мать, что за пиздец. если бы я увидел этого жука на сиськах, у меня бы стоять перестал навсегда. это ужас. прикиньте кто-то будет пихать между этих сисек, а яйца будут тереться об какую-то уродливую мега-моль с глазами. а если у нее будут дети, то они будут сраться и дристаться пока она кормит их грудью от страха. что, блядь, в голове у людей, которые в 2023 бьют партаки? особенно у телок? это же как билет в порно, где тебя 10 негров обоссут. чистая кожа - это прекрасно, ребята! короче, если видите бабу с тату 99.9 у нее беды с башкой. показывайте свои татухи, кстати, у кого есть. хочу посмотреть какие шизы меня смотрят, много ли идиотов с зелдой во всю руку, джокером на жопе и отвратной молью на сиськах.
все-таки как я не пытался заставить себя любить киберпанк, но это хуйня, невероятно пустая игра. да, в ней прикольный дизайн (машин, стволов и т.п.), отличный город, один из самых красивых, что я видел в играх, неплохая стрельба (хотя многие поспорят), топовый графон в целом, но насколько же в этой игре нечего делать, какая же она скучная, как тягомотно в нее играть. я как вспомню основной сюжет, аж дрожь берет. это реально 15 часовой скучнейший фильмец о дебильном джонни сильверхенде, в котором бесконечная болтовня ни о чем и ходьба туда-сюда размазана тонким слоем кала по всей продолжительности. а активности в городе? это кошмар, даже у юбисофт аванпосты в фаркраях чистить интереснее. сайды тоже унылые совершенно, какие-то пафосные истории о черт знает чем. при этом вся игра на серьезных щщах, тоскливая до ужаса, а любые немногочисленные попытки в юмор такие плохие, что не верится, что эти же люди делали ведьмака. я вообще еще в те времена думал, что будет рпг, а получил экшен-кинцо с минимальным выбором и унылыми диалогами (опять эти три строчки, которые ни на что не влияют, только провоцируют бесконечный словестный понос). у меня с этой игрой никогда проблем с багами не было, но была проблема с тем, что она мне просто не нравится своим содержанием. игра была с замахом на рубль и ударом на копейку. и никакими патчами и длц это не исправить. после бг3, да даже старфилда, запустив киберпанк сегодня всего на 3 часа я знатно проблевался. даже пожалел уже, что взял это длц. ну, может оно реально будет крутым, хотя что-то сомневаюсь. щас посидел подумал и решил, что сделаю рефанд.
twitch.tv/honeymad
друзья, еще я заметил такую вещь: я абсолютно счастлив, когда мне не нужно сидеть за компом, тем более стримить. так что пока, пожалуй, без стримов обойдемся. деньги - это, конечно, хорошо. стримил я, естественно, только ради них. но счастье купить невозможно. на душе было хорошо от гойских шекелей, но от необходимости стримить тошно. и весы все-таки качнулись в сторону того, что мне хочется забить на это дело. давно собирался взять паузу месяцев на 6, кажется пора. к тому же когда не бухаешь, шанс пропить все бабки за месяц уменьшается.
решил почекать разные диеты на ютубе: какой же это прогрев гоев! каждый клоун называет себя 
меня тут позвали на этот ивент, но меня очень смущает плашка в левом верхнем углу. очевидно, что мне бы крайне не хотелось принимать участие в каком-то сомнительном мероприятии, где будут топить за игровое импортозамещение, чебурнет, игру смута и прочую залупу. да и каждый кто туда пойдет так или иначе отработает кремлевские деньги, даже если им не заплатят. я, если что, несмотря на лдпровскую историю и спасибоеву никогда такие деньги не брал, ну или ничего не знал, как поперечный (кстати, в том кошельке, что он спер, были деньги нашистов, но мы узнали об этом позже). короче хз, стоит идти или нет.
кстати, вот что я заметил. в двух главных релизах этого года основными секс-символами стали максимально гумозные вечно ноющие бабы. шадоухарт из бг3 и сарочка из старфилда. две отвратительные мрази, которые своим бесконечным нытьем сверлят тебе мозг. и ведь находятся додики, которые по этому калу симпят. я так думаю, что это специальный прогрев гоев на то, что бы терпели любые бабские закидоны. ну или послушав такое, переходили в лагерь геев. что уж говорить, даже я уж лучше в бг3 жабу трахну, а в старфилде баррета, чем слушать ахинею этих долабнутых.
пока самый большой плюс отказа от синьки - полная пропажа геморроя. анальная дыра стала как у младенца, какаю тоже замечательно.
начинаем наше киберспортивное видение с анонса состава по cs:go ⚡️⚡️⚡️ андрей «jerry» мехряков; богдан «xsepower» черников; даниил «x5g7v» марышев; константин «raijin» трубаров; андрей «belchonokk» ясинский; григорий «balblna» олейник — тренер; мария «karma» серова — менеджер.впереди нас ждут крутые проекты, медиаактивности, турниры, победы, мерч и множество других вещей. первые матчи состава ты сможешь увидеть на esl challenger league season 46.подписывайся и разделяй с нами этот увлекательный путь!
люди спрашивали, собираюсь ли я играть в фекалий 24 (новое название фифы). нет, не стану тратить на это поделие бабки. надо быть реальным дураком, что бы потратить более шести кэсов на игру, в которой у женщин футболистов рейтинги выше, чем у мужчин. фифа всегда была аркадной парашей, но всему есть предел. уже конец прошлой ультимейт тим попахивал поносом школьника, когда сделали карточки всяких чехов и нойеров в нападении, но там это еще как-то объясняли тем, что это просто 
дико угораю с идиотов, которые смеются (в комментах хайлайтов), что я играл в мк1 и сф6 на клаве. на картинках хитбоксы - профи в файтинги играют в основном на них. большинство по старой памяти играют на хитбоксах со стиком, но тенденция последних лет такова, что многие переходят на чисто кнопочные, так как в современных файтингах на них легче делать спец удары и комбо. если что, то клавиатура это бесплатный хитбокс, который есть у каждого пекаря, даже тратить деньги не надо, покупая его. принцип ввода тот же самый. геймпады же всеми задротами считаются самым неудобным девайсом для файтингов (хотя есть специальные геймпады под файтинги, где 6 кнопок, длинный стик, и другие улучшения, делающие их похожими на хитбокс). так что спор не том, что лучше, клава или геймпад. геймпад это гавно, никто на нем серьезно в файтинги не играет, тока в кальянной. а в том, что лучше на хитбоксе, стик или кнопки. если вам на кнопках норм, то клавиатура это тот же самый хитбокс. попробуйте и вы обалдеете, как легко вбивать с клавы спецудары и комбухи. всем удачи.
сейчас выйдет обновление 2.0 и длц к киберпанку и вы обалдеете насколько это красивая и клевая игра. не потому что длц крутое или обнова (хотя они наверняка отличные), а потому что она всегда такой и была. за годы, что прошли с релиза, многие апнули компы, перешли на чуть более мощные 
сейчас, как вы знаете, пытаюсь исправить состояние своего здоровья, которое запустил за годы пьянства и вредной еды. увы, пока не выходит. не пью почти месяц, но чувствую себя и выгляжу так плохо, как никогда в жизни до этого. так вот, гугля материалы про здоровый образ жизни постоянно натыкаюсь в интернете на шизов в комментариях, которые пишут, что вот в ссср то все были здоровые и питались правильно. типа, была страна качков спортсменов. но это полностью не совпадает с тем, что видел я. все люди из совка, которых я знал с детства (то есть в основном родстевнники), уже в 30 лет выглядели так, как будто им 60. толстые, старые, с плохими зубами и кожей. в совке ведь с детства всех кормили всяким гавном. хлебом, манной кашей, макаронами, сосисками, пломбирами за 5 копеек и прочей вредной парашей. и все эти продукты потреблялись людьми на протяжении всей жизни, даже считались полезными. многие при этом пили алкашку. посмотрите на фото людей той эпохи. все кто старше 20 - заплывшие скуфы, похожие на нынешних алкашей. актеры, космонавты, политики. все! а ведь это даже не обычные работяги, которые совсем жутко смотрелись. короче, в совке на кого не взгляни: все лысые, пузатые, круглолицие, заплывшие, с золотыми зубами. делаю такой вывод,  что на самом деле никакого спорта и здоровья в ссср не было, это был самый настоящий скуфидонский союз. все плохо питались, работали как проклятые и бухали. до сих пор последствия этого влияют уже на нас, в виде плохой генетики. на фото выше - знаменитый космонавт гагарин, символ эпохи.
я уехал отдыхать на природу, надо поправить здоровье, вернусь к пятнице-субботе.
в очередной раз играю на pari и вам рекомендую. на сайте выбор из тысяч спортивных и киберспортивных событий, хорошие кэфы, обворожительные акции. +1000 рублей фрибет для всех новых пользователей по ссылке https://i.pari.ru/mad
twitch.tv/honeymad
ребятки, постараюсь завтра завести, сегодня мне не очень хорошо.
мда, не думал я, что мозг будет играть со мной такие злые шутки при отказе от алкоголя. я уже писал, что хочется курить, хоть я и не курю давно на постоянке. кроме того я стал жрать всякое говно, типа конфет и чипсов (особо не ел это раньше), причем на ночь. щас вот пытаюсь отказаться от этого хрючева. ну и вот сны. 4 часа утра, проснулся потому что сон был какой-то дурной. снилось, что курчу слоты, занес 11 миллионов рублей. вроде бы не кошмар, но сам сон был какой-то жуткий. вообще, тянет не только курить, но и залудить. кстати, это видно и по последним моим ставкам. вместо нормальных, постоянно лудка и луз. я делаю вывод, что мозгу не хватает удовольствий. он ищет компенсацию. типа, раз не бухаешь, то покури, залуди, сожри джанк фуда. при этом заниматься спортом или потрахаться или еще чего такого поделать не хочется, пьяного на все это тянуло больше. а трезвого только на всякое негативное говно тянет, типа пачку лейса с крабом заточить в 10 вечера. жуткое состояние. надо найти что-то, что будет приносить удовольствие и не будет вредно для тела, мозга и души. всегда бесили топящие за трезвость тем, что говорят 
сегодня придумал шутку. в каком-нибудь ресторане (но не в бомжатнике, а в хорошем) весь вечер вести себя прилично с официантом/официанткой. спасибо-пожалуйста и т.д. а потом внезапно спросить 
ну не пью почти три недели. какой итог? не особо. тренироваться я бросил, сил и настроения на это нет, просто нереально что-то делать, даже легкие веса еле поднимаю. постоянно хочется пива. я давно бросил курить, но теперь будто тянет к сигарете. хожу смурной, ворчу. весь опух, вес только прибавился, под глазами круги как у панды, на вид будто 10 лет прибавил. снятся постоянно кошмары какие-то, режим держать невозможно, то бессонница, то сонливость. весь мир стал серым и унылым. сегодня стрима не будет. я теперь понял почему работяги после смены грузятся пивом и почему в стране столько скуфов. завтра подрублю и расскажу подробнее.пс. срываться не собираюсь. терплю.
ну и как вам мортик? сюжетка вроде ничего, но прошлась быстро.онлайн без впн недоступен, как и режимы требующие подключения к серверам, так что я сделал возврат в стиме. а жаль, так то я бы чекнул онлайн, но лень заморачиваться.
через 10 минут на twitch.tv/honeymad
вот это гон пошел на катюху! а ведь лебедев на кремлевской зарплате сидит... того и гляди скоро и в казик можно будет залететь! сама мизулина молчит пока, на атаки в свой адрес не реагирует.в целом по поводу доносов - их пишут все, не только госпожа м. государство дало людям буквально в два клика донести на кого угодно. недавно мой знакомый кинул так донос на одну жирную свинью и она уже месяц в сизо сидит. система работает. и судя по поддержке мизулинских инициатив в сети (хотя казалось бы, люди должны топить за свободный инет), народу нравится друг-друга вламывать. и если бы не зацепили лунопопика, то так и продолжалось бы.лично я считаю, что это надо прекращать. если хотите, что бы талантливые люди не убегали  в грузии и казахстаны, то дайте им говорить, что думают. дайте им зарабатывать деньги на рекламе. дайте крутить казино. хватит стучать и ограничивать. и так живем в тяжелое время. скоро ведь выборы, пора перестать крепить народ.
стабильные 30 фпс
читал сегодня новости и вот, что понял. запомните, малые. когда пишите доносы, главное не зацепить лунопопика влиятельных людей. ахаха.
этсамое, а беседка не хочет какой-нибудь патч на игру выпустить? две недели прошло, игра еле-еле на 4090 работает, а патчей нет.
twitch.tv/honeymad
все таки я подумал и решил, что рано дропать старфилд, надо узнать, а вдруг он раскроется на полную и перестанет быть говном на нг++.
не пью уже 14 дней. для меня это вечность!
twitch.tv/honeymad
короче, я честно скажу, все эти клоуны, бесконечная токсичность в мой адрес, хейт прекрасного старфилда, пердеж в мемалертсах и прочее дерьмо меня откровенно надломили. нет никакого желания больше ничего делать. я даже бабки за рп верну, как и за якудзу. никаких ауков, киностримов, продажничнй - ничего не хочу. пошло все в пизду. хочу дрочить в свой любимый старфилд и забить на всех вас хуй. все заебало и надоело.
кинострим переносится, он будет завтра вечером после гта рп. прошу извинить, настроения смотреть кино нет вообще, такое бывает (у меня биполярное расстройство, напоминаю).
v efire
twitch.tv/honeymad
я, короче, в зале подзастрял, хочу еще плечи покачать сегодня, буду ближе к 7-8, ссори.
это что так много клоунов? могу и не стримить, раз не уважаете.
знаменитый своими гуталиновыми выходками wlg  призвал меня на разборку относительно старфилда в 20.00 на канале    https://twitch.tv/welovegames  . он хейтер игры, считает, что его кинули на 100 баксов, а я фэн игры и считаю, что инвестировал в золото. попробую его переспорить, а после заведу ночной старфилд у себя. завтра видосы, в субботу киноаук.
онлайн у старфилда в стиме просто убогий. даже 300к в пике не выбили. напомню, что у бг3 было почти 900к, а у киберпанка, например, больше ляма. это на самом деле жесткий обсер для беседки. и релиз в геймпассе/на иксбоксе тут не оправдание. там, я думаю, цифры даже скромнее, так как этим геймпассом никто не пользуется, как бы его не пиарили. сам икс бокс вообще сфейлившаяся консоль, которая есть у пары бомжей. и недооценивать эти цифры убогого онлайна тоже нельзя. они означают, что игра плохо продалась и не особо интересна людям. думаю, что и плохие отзывы от стримеров/обзорщиков, и торренты, и ранний доступ для купивших делюкс тут тоже сыграли свою роль. да, наверняка эксклюзивное соглашение с микрософт отбило беседке все расходы, но игра так то рискует стать провалом, за который их эти самые микрософты и спросят. может на выхах цифра и вырастет, так как отзывы от обычных игроков неплохие, как и сама игра. но сейчас все плачевно. если бы мне кто год назад сказал, что у бг3 на релизе будет онлайн 900к, а у старфилда 200к я бы решил, что это бред. но реальность такова, что у бг3 даже сейчас, спустя месяц, онлайн 350к, а у старфилда 200к на релизе. тодд, это крах. лично я в шоке. ну реально, такого убогого онлайна я никак не ожидал. пс. для понимания, вышедший хз когда fallout 4 имел 470к онлайна на релизе, а тогда стим был все же менее популярен и те цифры казались фантастикой. сейчас такие проекты легко выбивают 500к не напрягаясь. смотрите елден ринг или хогвартс. там везде под лям. а у старфилда даже 300 тысяч нет.псс. у говарда последний шанс исправить тенденцию - шестые свитки. если будет еще один провал (третий подряд), то это будет конец беседки.
графика ласкает глаз как сочная шаверма на курском вокзале рот 32 летнего скуфа богдана. музыка волшебная, сам бы вагнер обобмлел, услышав тончайщие звуки мелодии, пронизующие в самую глубину души. сюжет завораживает своими интригами и перепитиями. диалог писал, не иначе как сам сын достоевского и пушкина.тодд сдедал революцию в игровой индустрии. мир такого не забудет. великолепие во всей красе.номинирую тодда говарда на нобелевскую премию мира. продолжим минут через 15 на twitch.tv/honeymad
очень рад, что у старфилда хорошие отзывы в стиме. переживал, что из-за разгоняемого разными идиотами хейта у игры будут с этим проблемы. но все ок, люди играют и им (как и мне) нравится. без всяких дурачков (а так же попущенных владельцев пс5) отзывы и оценки были бы еще лучше. я за 6 дней наиграл 50 часов и это, имхо, важнее любых оценок. пока мне вообще кажется, что это лучшая игра беседки. не без недостатков, не спорю, но игре таких размеров и возможностей их можно простить. отличный год, короче. вышли две величайшие игры (бг3 и старфилд) и множество неплохих.ps. люди настолько тупы в своем хейте, что на вопрос 
 сам играю на pari и вам советую не пропускать яркие спортивные и киберспортивные события. лучшие кэфы и вкусные акции ждут вас на pari! а также +2024 рубля фрибет для всех новых пользователей по ссылке https://i.pari.ru/mad
в ближайшее время подрублю! старфилд! будут интересные квесты вангвардов и квест копа под прикрытием (мы их начали вчера). а потом, когда закончим, полетим изучать солнечную систему. twitch.tv/honeymad
обсудить выгодное и эффективное сотрудничество на моих каналах telegram, twitch, youtube можно обратившись к контакту в закрепе!
ладно, раскусили. кал это все.
twitch.tv/honeymad лучшая игра года, лучший стример десятилетия, нг+
я, кстати, не сорвался вчера. антискуф продолжается. правда на выхах я наел 90кг и без пива, так как жена кормила домашним вареником, я сожрал штук 50. ща в зал, погулять и часов в 7 стримчан. старфилд нг+!!!!
переворачиваю календарь и снова много футбольных матчей. ярче всего на их фоне выделяется победа зенита, на чем и сыграю. вам тоже советую играть на pari по ссылке https://i.pari.ru/mad, ведь так спорт и киберспорт можно смотреть с еще большим кайфом! а еще по этой ссылке можно фрибет 1000 рублей забрать.
стрим если будет сегодня, то ночной, ближе к полуночи по мск.пс. хотите прикол? знакомый запустил сегодня бг3 на пс5, там, короче, если на глаз определять, то разрешение чет типа 320 на 240. не шутка. ждем разборов, конечно, но мыловарня жесткая.
друзья, напоминаю, что наш телеграм канал готов к сотрудничеству на выгодных для вас условиях. узнать эти условия можно обратившись к контакту указанному в закрепе.
ну вот и все, перевод старфилда сделанный deepl вышел. я давно пользуюсь этим переводчиком и могу точно сказать, что 90 процентов перевода будет точным и игра с этого дня будет понятной и проходимой. лучше будет только перевод от чатгпт, если сделают. какие-то явные косяки поправить ручками останется, что займет неделю-две. напоминаю, что полноценный релиз 6го. так же отмечу, что какие-то клоуны хотели собирать 20 лямов на перевод.
свое мнение я обосную на стриме вечером.
в первый день сентября поставил конечно же на урал, т.к. уверен, что ребята победят, а потом пойдут праздновать победу в тц пассаж. рекомендую вам играть на pari по ссылке https://i.pari.ru/mad. и не забывайте, что там можно забрать фрибет 1000 рублей!
дорабатываем смену покупаем пивка кириешек и ещё всяких вкусностей после работы лягу спать на часок-другой чтобы к старфилду⭐⭐ в три ночи быть как огурчик на стриме у мэддисона моего любимого стримера и кайфовать от новой игры⚡⚡ тодда говарда
будущее наступает. с этого момента я отказываюсь от всего, что говорил. меня никогда не было в сети интернет, за меня говорили и будут говорить нейросети, а на вебке всегда было наложено лицо, а фотки с кепками вообще фотошоп.пс. это вы еще двойников не слышали, скоро выложу и их.псс. в комментах уже есть более крутая версия.
я бы хотел двойника, он бы стримил вместо меня за символический процент. а еще лучше нейросеть 
парни, если проц на любое действие (открыть браузер или даже просто какую-то папку, или скачать игру в стиме) начинает показывать загруженность цп в диспетчере задач 100%, тормозит и пердит, че ет может быть?пс. со основными компами все норм, не переживайте, старфилд будет по расписанию, это овальный комп заморосил.
рекламу берите в телеге
по старфилду - мне пресс копию не давали, я купил делюкс, так что стартану 1го в 3 часа ночи, и буду играть до упора, ну часов 15-17 планирую фигарить точно, так что по сути весь день. спецом высплюсь перед этим. можно было бы, конечно, купить икс бокс и на нем с новозеландского аккаунта завести раньше, но это тупость полная. обидно, конечно, что весь мир стартует в 19-00, но я уже писал, про то, что разновременный релиз это свинство (в том числе в отношении обычных игроков), повторяться на эту тему не хочу, будем терпеть.
я думаю все знают уже про фигуристку, которая пропала и нашлась. щас уже травят ее, типа зря пыталась бежать в нормальную жизнь. что за блядство происходит в этом фигурном катании? один дебил бьет свою дочь, что бы та стала олимпийской чемпионкой, другая фигуристка живет с девяти лет в общаге со своей двадцатилетней тренершей, где ее трогают другие студенты из общаги, ведь она 
к 31 сентября буду выглядеть так.
малые, не забываем про pari! тысячи спортивных и киберспортивных событий с приятными кэфами ждут вас на сайте моего партнера. но лучше всего (для вас и для меня) переходить на сайт по моей ссылке https://i.pari.ru/mad. кликайте и забирайте фрибет 1000 рублей!
привет! я @crypto_mystery_botпомогу вам с покупкой любой криптовалюты. вот что я умею:наилучшие курсы обмена криптовалют среди конкурентов✅ транзакции происходят быстро и без лишних формальностей персонализированный виртуальный кошелек у каждого клиента бонусы за приглашенных рефералов могу создать персональный чат с оператором легкость взаимодействия с @crypto_mystery_bot газета @news_crypto_mysteryвы не пожалеете присоединившись к сообществу crypto mystery!с уважением, @crypto_mystery_bot
twitch.tv/honeymad я в эфире. так как мне надо добить 8 часов стримов в августе, то я полечу в мфс из москвы на сахалин и буду просто сидеть смотреть на экран. если среди вас есть симуляторщики или пилоты, буду рад видеть в чате, так как даже со всеми помощниками я как лететь не шарю.
блин, походу и сегодня не судьба мне постримить, ну да ладно. всем хорошего вечера пятницы!
приглашаем вас в мир браузерной игры mist. mist даст вам многое, но это многое будет зависеть только от вас, это сражения и политика, торговля и экономика, магия и клановые войны, общение с людьми и многое другое. bit.ly/3yyrxqj
сегодня стима не будет, настроения нет вообще, ссорян.
емае, я теперь официально скуф https://lenta.ru/news/2023/08/23/skuf , так как даже в прессе об этом написали. пипец... еще и компания такая - ди каприо, хованский и копатыч. жесть полная.
напоминаю, что перейдя в закреп вы сможете приобрести эффективную и недорогую рекламу в этом канале!
хороший был стрим, приятно посидели. всем спасибо за компанию! r e s p e c t
стрим в 19:00 на twitch.tv/honeymad , план на стрим тот, что был вчера.
а если вас утомила эта повесточка и гомосексуализм, то самое время зайти на стрим https://www.twitch.tv/eugenemozgunov где мои знакомые по рнл едут 24 часа ле мана. меня тоже звали, но у меня сегодня стрим вечером, так что я не стал руинить парням и желаю им удачного выступления.
план на выхи такой - завтра погоняем в гта4 по фану, а после посмотрим дилер 2 на кике или гг (если он не ляжет). в вск джаджмент на целый день, часов 10 точно надо наиграть. сегодня хотел стримануть, но почти весь день просидел в офисе визового адвоката и вернулся домой только сейчас, очень уставший. пойду спать.
че на стриме сегодня хотите?
блин, старфилд уже выдали всем журналистам, блогерам и прочим жополизам. типа на обзоры. ну, хорошего им настроения! нормальные люди смогут поиграть только шестого, отдавшие 100 баксов за делюкс первого. игра еще не вышла, а гои уже прогреты. ненавижу, когда релиз не одновременно для всех. это одновременно и взятка тем, кто делает обзор и плевок в сторону рядовых геймеров. надеюсь игру сольют на торренты взломанную заранее (потому что какой-нибудь лошок-игрожур ее случайно выложит в общий доступ), игра провалится и эта практика давать всяким говнарям игры раньше, чем обычным людям, прекратится.
наконец отправил компы на ремонт!
баллы на все и всех в @lavkachudabot!   в нашей лавке есть: дешёвый discord nitro! tele2 - пополнение!  playstation plus! 5️⃣пятерочка баллы! яндекс баллы! баллы на самокаты! м.видео!  детский мир!  кинотеатры! и многое другое  используй промокод 
мое мнение, кстати, таково, что киберпанк (пк версия на норм железе) на релизе был в сто раз менее забагованным, чем бг3. и это при открытой бете в несколько лет у врат. причем, если баги в киберпанке были в основном визуальные (всякие т-позы и машины в текстурах) и играть не мешали, то в бг3 - это сломанные сейвы, багованные концовки, непроходимые квесты, виснущие диалоги, зависания самой игры, зависание боев, просадки фпс, обычные вылеты, сломанные скрипты и так далее. я пробежал мэйн сюжет и у меня было все это, страшно представить, что творится у тех, кто проходит внимательнее. то есть игра буквально едва работает. щас вон уже хотфиксы откатывают, которые сейвы ломают. об этом все будут скромно молчать, ведь игра шедевр, но я рекомендую вам жать крупных патчей, если еще не играли.
pc gamer влепил 97/100 балдурс гейту 3. ну, моя оценка 70/100 (на текущий момент, без крупных патчей, дифинитив эдишена и так далее). схему, видимо, придется в паинте рисовать, поясняя почему 97 тут даже не рядом.
посоветуйте иммиграционного адвоката на тему сша и визы о-1. чет не могу найти никого толкового: то не отвечают, то сроки по полгода, то цена три миллиарда долларов, то все сразу.
средний iq игроков:pc — 112,3;playstation — 110,7;xbox — 103,8;nintendo switch — 101,3мобильные платформы — 99,4.всегда знал.
все ясно, будет аук. начнем ближе к 20.
какая игра на ваш взгляд больше всего переоценена игроками и журналистами? по мне так это, конечно, зелды со свитча, но и всякие экзы с сони тоже очень часто туфта полнейшая.
людям пора понять, что кишкообразные игры можно пробегать не отвлекаясь на сайдквесты и лутание каждого ящика. все равно они получат в конце примерно то же, что и пробежавшие мейн квест (но люди даже какой-нибудь душный год оф вар по 70 часов гриндят зачем-то). потому что если мейн каест часов на 40 и побочки часов на 40, то один фиг большая часть контента и экспириенса у прошедших такими, казалось бы, разными путями, ничем не будет отличаться. я это заметил на примере похожих игр, которые проходил два раза разными стилями (как киберпанк, хоть там карта не кишка, но сюжетно кишка полнейшая и спидран особо ничем от прохождения всех сайдов не отличался, я только задушился на вопросах). короче, дополнительные активности это ок, для тех кому прям заходит и времени вагон, но в таких играх в них никогда нет ничего реально важного. вот игры беседки, фоллачи старые и нв или, скажем, ведьмак 3 - другое дело. там сюжетки 10 процентов, а 90 как раз таки сайд контент, который и завозит весь кайф. где-то даже на концовки влияет. так думаю.
заходите, бг3 вкуснятина в эфире, кинострим завтра ахаха)
на позапрошлом стриме меня спрашивали за инсайды. типа, люди думают, что я знаю, будет гойда или нет и скажу им. я не знаю, понятия не имею будет она или нет. но я могу поделиться простой мыслью, которая инсайдом не является. если вас тут ничего не держит серьезного и есть возможность уехать в страну с высоким уровнем жизни (англия, германия, франция, испания, сша, австралия, голландия и т.п.) то имеет смысл уехать. особенно если знаете язык. хотя бы попробуйте, если не пойдет - вернетесь. то что там все загнили, везде бомжи и наркоманы, нелегалы бушуют и так далее - это не слушайте, все это полнейшая поебота из телевизора. если бы там было так хуево, то дети чиновников жили бы в россии, а сами они ездили бы на байкал, а не в комо. в страны азии (япония, корея, тай), востока (эмираты), южной америки (аргентина), восточной европы (сербия), бывшего ссср (грузия, армения, казахстан и т.д.) я бы переезжать точно не стал, несмотря на то, что это отличные страны с прекрасными людьми и вкусными напитками, но если других вариантов нет или есть особый скилл (типа знаете китайский, значит можно и в китай) или место рабочее, то можно и туда. но я бы все же на вашем месте рискнул закрепиться в какой-нибудь топовой стране, это же просто было бы отлично для вас и вашего будущего. особенно если вы еще молодые. через учебу или еще как. кстати, если вы не особо образованный и без профессии, то не парьтесь, думаю и каким-нибудь грузчиком в немецкой пятерочке норм будет. поверьте, в каждой стране есть рабочий класс и лучше пахать каким-нибудь дальнобоем за 10к долларов там, чем за 700 тут, даже несмотря на разницу цен. главное попытаться и потом ни о чем не жалеть. было бы мне щас 18-28 лет, были бы бабки на билет, я бы уже давно бомжевал в кенгсинтоге по кайфу или еще где, но увы, я уже скуф, у которого тут вся жизнь по сути - китайские тачки, дети, жены, кредиты, пожилые родители, недвига. если вы такой же, то думаю можно уже и не рыпаться, пить пиво, еще немного потерпеть, сплотиться и ждать (неизбежного счастья).пс. кто свалил уже и обустроился - кидайте фотки, пишите что и как, интересно же.
хочу сказать по поводу бритья башки за пять лямов. ну, кто не знает, меллстрой кидает 5 лямов рублей разным стримерам, что бы тебе побрили башку под ноль. так вот, как по мне тут ничего обидного нет (кроме того, что мне никто этого не предложил). я, помню, будучи студентом, за косарь побрил тыкву на спор. при том, что у меня башка в шрамах, уродиливая и, наверное, самая гигантская в мире. а щас еще и псориаз прибавился. из-за этого у меня фобия облысения. но за 5кк я бы побрился даже не думая. бонусом еще и жопу бы побрил (но за кадром). это стандартный вариант 
стать таким же успешным как я можно на сайте моего надежного партнера pari. а если перейдете по моей королевской ссылке, то еще и фрибет 1000 рублей залутаете: https://i.pari.ru/mad
парни, дико извиняюсь за отсутствие стримов, но это просто невозможно в той ситуации, в которой я в данный момент нахожусь. еле-еле два стрима вышло провести( завтра-послезавта вернусь домой и расскажу где был, что делал и регулярычи будут. мне правда оч стыдно, но таковы обстоятельства.
не так давно приобрел уважаемый китайский автомобиль бизнес-класса, тем самым раскрыв вам небольшую тайну своей жизни. немногие ведь знают, что помимо стримов для малюток на твитче, мне интересны новые точки роста. для нас, деловых людей, придумали социальную сеть http://tenchat.app. здесь объединяются люди бизнеса, которые ищут работу, сотрудников, деловые связи. тут даже есть что-то по типу бизнес-тиндера, где на основе ии система подбирает вам партнеров, клиентов или поставщиков. запомните, малые, http://tenchat.app это вам не всякие там соцсетки, где вы страдаете херней скроля мемасики. это про работу и деловые связи. откройте для себя социальные сети по-новому!
проснулся посреди ночи, снился кошмар о 100 рублях за доллар.
я спать, короче, чет меня рубит, сил нет ваще никаких. спасибо всем кто был на стриме сегодня, пусть он и вышел коротким.
так, минут через 10 стрим на twitch.tv/honeymad пробуем новый формат с госятми, но это максимум час, потом решим че дальше делать, думаю либо ночной бг3 либо еще ченить. завтра кинострим.
ну и кто теперь клоун??? ахаха.
я не верю ни в какие спутники и ракеты, космонавтов, короче, никакого космоса нет - это прогрев гоев. все это снимают на мосфильме, а вокруг совершенно плоской планеты биополе, в котором живут рептилойды, которые и управляют всеми процессами. ну а в данной ситуации 
хорошо посидели, спасибо всем, кто был.
стрим в 21 примерно, разговорный, так как компы в ремонте, в наличии только слабый ноут. я развязал слегка, взял пива.
так, я отошел от обмывки авто и продолжаю стримить. сегодня в 17:00 японская параша от шейха, я так понял какой-то спин офф якудзы про адвоката. буду рад если хоть кто-то (кроме самого шиза, который это заказал) придет смотреть это гамно. кому это смотреть не хочется - не переживайте, заверяю вас, что регулярычи возобновляются и контент будет разнообразный.
начинаю думать, что своими ставками на спартак могу сделать их чемпионами во всех турнирах. сегодня они играют против команды с невероятно вкусным названием пари, но все же моя ставочка снова на красное. думайте. а пока думаете перейдите по моей ссылке https://i.pari.ru/mad и заберите фрибет 1000 рублей, который можете поставить точно также или на что-то другое.
меня начинают раздражать люди, которые хвалятся в стиле 
как вы уже заметили, комменты на канале стали видимы и доступны с любых устройств. также со всех девайсов теперь видно закреп. в закрепе вы можете приобрести замечательную, недорогую и эффективную рекламу. закреп! (пост писал админ)
вы прежде чем пиздеть на меня, пройдите хотя бы до самих врат балдура. игра там натурально становится неиграбельной. 5-10 фпс на 4090. игра на ссд, с компом все ок. такое чувство, что дальше первого акта эту залупу никто не тестил. я уж молчу о сюжете про инопланетного кальмара в призме, о злобных коварных аниме злодеях второго акта и бесконечной полугомосексуальной санта-барбаре напарников и прочих нпц - к контенту и сюжету тоже полно вопросов. но нет, сидящий на первом акте пылесосер каждой бочки будет уверять меня, что игра шедевр, а я не так играю. очевидно, что если заглядывать в каждый куст, то к третьему акту фпс не упадет до 10, сюжет будет другим, а душных драк, которые не задоджить, станет в три раза меньше. если что в игре всего 12 уровней прокачки для перса (да, 12 - макслвл), я дропнул игру на 8ом, потому что играть стало невозможно из-за просадок фпс.пс. говорят игру надо перезапускать каждые 3-4 часа и лагов не будет, но я могу сказать на это, что игры не должны так работать. багов и прочей херни за 25 часов я тоже насмотрелся вдоволь, при том что шел только по мейн квесту.псс. с модами и патчами игра станет намного лучше, но со временем. сейчас это не та 10/10 игра про которую орут с каждого утюга. но потенциал есть.
все-таки гака гс8 в ресте я так и не нашел в наличии, ну чтоб можно было купить и уехать. везде под заказ, нада падажжать, делается эптс и так далее. в наличии хрен найдешь, короче, хотя официалы в рекламе и пишут, что есть, а на деле нет. так что поеду на днях брать ексид тхл. они хотя бы стоят у официалов в большом количестве. сел и поехал. пс. или может взять танк 300? на гелик похож, лол.
время рассудит всех. люди придут в таверны балдурс гейта и увидят пять фпс, тогда то оценка этого говна и упадет. надо просто подождать, потому что тупые овощи еще месяц будут испытание шар проходить.
я был прав. балдурс гейт вонючий кал по всем пунктам. сюжет полная ахинея, натуральная дурка, бои самые унылые в истории, музыка отвратная, все персонажи гомосексуалисты озабоченные, игра лагает, еле работает, в самом городе (балдурс гейте) 3 фпс на минималках. идиоты понаставили 10 из 10 по пяти минутам игры, в итоге эта параша теперь у всех на слуху. ну ничего, даже любители каждый угол облутать рано или поздно поймут, как их кинули. а те кто по пяти минутам в восторг пришли - они игру и так один раз запустят. эта шляпа только совсем уж больным головушкой зайдет. держитесь подальше от этой отрыжки, ждите божественного старфилда и длц к киберпанку.
друзья, кинострим отменен. не могу думать ни о чем кроме божественной балдурс гейт 3, великой 10 из 10 игры. в нее и пойду играть через часик-полтора, а кинострим передвигается на следующую неделю. прошу простить всех, кто таким решением недоволен, но если бы я смотрел фильмы за бабки, а сам бы на самос деле думал как там моя эльфийка с пенисом ц и сиськами без меня, то было бы хуже. сами понимаете.
кстати, я хочу задать вопрос к так называемым базовичкам. по какой причине вы в такой нирване и столь агрессивны? мне реально интересно, что заставляет вас быть столь счастливыми и активными. новые законы? дружба с африкой? завоз иностранных специалистов? санкции? партнерство с китаем? цены и курс? возможность писать доносы и стучать? перспектива поехать на фронт? президент гроссмейстер и сплочение вокруг него? борьба за новый мировой порядок с англосаксами? то что 
уже два раза подряд поднимал на победах спартака. пока не вижу причин прекращать победное шествие и снова закидываю на них. ну а вы как всегда можете поставить как я или наоборот на сайте моего партнера pari. не забывайте переходить по моей ссылке и забирать фрибет 1000 рублей: https://i.pari.ru/mad
предлагаю на отметке в 100 рублей за доллар провести деноминацию и убрать пять нулей на купюре. таким образом (пусть и всего на день или два) будем давать за доллар рубль, как в известной песне.
идеальный мод на бг3 - кнопка, которая убивает всех противников на экране. таким образом можно было бы скипнуть все эти поносные бои.
какая, кстати, у вас любимая rpg? или, быть может, знаете какие-то скрытые гемы?
на самом деле, я совсем не удивлюсь, эсли 90 процентов этой игры опять (как в обеих дивинити) бои с шестью скелетами по 40 минут, а каждая глава - это карта (типа большая пустыня, болото, тропический остров) где почти нет квестов, поселений, мало нпц, тонна сундуков и бочек с мусором, да парочка данжей с кнопочными головоломками, невидимыми ловушками и (куда без них) все теми же скелетами и зомби. я отвечаю, раньше в играх этих разрабов весь окружающий мир представлял собой поляны (соединенные кишкообразными дорогами) со скелетами, которых надо дрочить по полчаса на любой сложности, на любой стадии игры, так как ларианы знамениты самым отвратным пошагом, в котором каждый враг должен походить и это оооочень долго. буду рад ошибаться, может только начало такое, а дальше воооу, но в целом народ странно хайпует. уже и редактор персонажей где рили 8 лиц и ничего настроить нельзя стал лучшим в истории и игра уже шедевр на века. короче, я все же скептически ко всему этому отношусь, но я давний хейтерок larian. кстати, на старые бг это все не особо похоже и по стилю и по боевке. рад буду ошибиться и если увижу на стримах других людей открытый мир с интересными локациями, квесты, сюжет, интересных персонажей и малое количество душных боев, которые еще и можно избжать разными способами, а так же увижу нормальные объективные отзывы, а не визги 10/10 толпы, то может дам ей шанс еще один.
друзья, если скорость скачивания не упадет, то старт балдурса в 19.30 на twitch.tv/honeymadupd. скорость упала, теперь 20.00 пишет. после 70гб падает ваще до нуля иногда, стремно.
зарядить на тысячи спортивных и киберспортивных событий можно на сайте моего партнера pari. вместе со ставкой смотреть спорт еще интереснее! а по моей королевской ссылке лутайте фрибет 1000 рублей: https://i.pari.ru/mad
парни, вопрос такой. хотите еще тортового пивка? и если да, то какой бы хотели? от банана хочу отказаться, есть варики: клубника, персик, медовик. можете и свои вкусы предложить. мы учтем.
спасибо всем кто был! завтра бг3.
стрим в 18:00 на канале twitch.tv/honeymad , приходите!
рад был всех видеть и поболтать. следующий стрим будет содержать больше контента, не только болтовню и случится уже завтра. до встречи!
стрим будет в 19:00 на twitch.tv/honeymad , поток будет разговорный, чисто посидим, обсудим уходящее лето. игровые и киностримы пойдут со среды, пока мне надо вкатиться начав с болтовни, так как я бухал последний месяц и нечто большее, чем трещать ни о чем, делать пока еще не способен.
какая-то мода пошла у девушек на дреды. на юге еще когда отдыхал заметил. причем даже малявкам (я детей не разглядываю, но они там везде, так что так или иначе видишь) плетут. ну там я могу понять, родителям лень следить за гигиеной дочери, вот мелкие и ходят зачуханные, как ямайские негры. но когда взрослая деваха ходит с этими дредами - это караул. нет ничего более омерзительного. сразу кажется, что перед тобой вонючая бомжиха с грязным гавном на башке, будто ей панк типа горшка насерил на тыкву, а потом сверху еще и наблевал. даже не могу описать насколько это мерзко. плакать хочется, когда видишь в целом красивую бабу с этой трагедией на башне. прям хочется взять и обрить налысо, потому что даже лысая телка лучше выглядит, чем дредастая помойница.
новые правила на стриме: 1. без негатива. 2. без алкоголя. 3. без нецензурной лексики. надо начать подавать нормальный пример людям и самому начать жить как человек. тем более весь этот месяц я просто валялся залитый синькой, пердел и ругался в адском угаре. пора прекращать. твердо и четко. да, контент станет более постным, но я все равно надеюсь на вашу поддержку.
уже завтра кам бэкаю на твитч (ох и тяжко будет после недели бухания тортового пива, я бы назвал этот ужас кулинарным запоем). стримы будут почти весь месяц, регулярычи. буду рад вас видеть!
хэй, любитель игр давно хотел узнать больше о их разработке? каждый вторник, в 19:00, начиная с 1 августа, будет проходить закрытый разбор игр на youtube канале евгения гришкова ▶️уже открыта регистрация на первое мероприятие, участие бесплатно! в подарок за регистрацию мы дарим исходник игры у вас есть возможность отправить свою игру на разбор евгению, а также увидеть разборы других игр.так что не упустите шанс узнать больше о играх и гейминге в целом.   регистрируйся прямо сейчас
простые советы как перестать быть скуфаилом каждый мужчина честной судьбы всегда имеет перед собой два путя: пойти на завод на 12 часовую смену и кушать гречку с куриной тушоночкой,либо жестать королём своей жизни, путём осознания, что деньги и экономия - это доступная привилегия, которая от себя не требует двух высших и 130 icq. именно в этом паблике рассказывается и показывается, как любой желающий может прилично экономить или лутать бесплатные деньги с промо-акций, выполнив абсолютно простые действия. и причём без всякого говна из разряда 5% скидка на сумму от 300к/наносек, а лишь практичные и доступные материалы. от работяг для работяг.останови свою скуфизацию. стань королём за два клика - ссылка тут⌨️
стримы будут с 1го августа, напоминаю.
самая тупая вещь в инете, это то, что тебя постоянно призывают к ответу за слова и действия тридцатилетней давности. я, в принципе, ни за что из своих слов и действий отвечать не хочу. сказал и сказал, сделал и сделал. никого же не убивал, ничего не воровал. тем более когда доебы идут до древних времен. да даже если я вчера сказал, что, к примеру, консоли говно, а сегодня я реально передумал, то значит хватит меня доебывать на тему того, что я хейтер консолей. люди могу переобуваться, могут менять мнение. я не живу идеями, которые были бизки мне, да пусть даже неделю назад, не говоря уже о том, что было лет 5 назад. мое мнение по разным вопросам меняется. переобувка и полный отказ от прошлых слов и поступков - это нормально. человек таким образом не стоит на месте, он развивается. желаю и вам начать развитие. в комментах можете написать, по какому вопросу ваше мнение поменялось (например, 
я, как и многие из вас, вырос на стримах папича и меня пугает его состояние в последние месяцы. на стримах (я смотрю, правда, только нарезки казиныча) он выглядит плохо. похудел (исчезла даже знаменитая грудь), заросший, взъерошенный, вечно в каких-то кровавых засосах и болячках, глаза безумные. если раньше он орал плюс-минус в тему, то нынче может минуты три биться в истерике (при этом непонятно, припадок это веселья или грусти) на ровном месте. при этом он постоянно трясется, делает странные движения руками, скрипит зубами... короче, моя теория такова. все мы знаем, что папич любит девок помоложе. а что щас популярно у молодых баб? всякие вредные зелья. один мой знакомый на старости лет тоже подцепил зумершу, в итоге они месяцами марафонили и он стал выглядеть один в один как нынешний папич. во время секса под всем этим дерьмом она его буквально заживо жрала, он тоже ходил весь в каких-то язвах и укусах, тоже был потерянный какой-то. хочется ошибаться, конечно, надеюсь папич не попал в такую ситуацию и просто дядя богдан зацепил его пару раз ключом на 9, но ситуация вызывает опасения.
если так посмотреть, то за все 35 лет моей жизни лишь два жизненных интереса были со мной всегда и до сих пор актуальны - пиво и онанизм. все остальное опостылело.
чет новые (да и старые) игры стали совершенно безразличны. разве что бг3 глянуть хочу и трахнуть медведя, да старфилд, так как я фанат продукции тодда говарда. а так ваще ни во что играть не тянет.
рекламу покупайте. контакты в закрепе.
вышла игра ременант 2 или как то так, снова на пс5 и икс боксе 720р и 30 фпс, просто жесть. позор полнейший. говорят на пеке этот продукт тоже лагает, но пекари в такое говнище и играть не будут никогда, так как у нас полно других игр. да и скажем честно, если у тебя мощный пека, то в игры на самом деле и играть необязательно, достаточно просто проводить время насмехаясь над дебилами консольшиками, которые играют в какого-то ебаного ременанта 2 в 30 фпс, ахаха.
заметили как у нас в стране любят стучать и доносы писать? и так жизнь не самая простая, еще каждый хочет испортить ее ближнему как можно сильнее. по всякой фигне пишут доносы, из-за которых люди в лагеря едут на десятки лет. прям такое народное развлечение, писать доносы и угрожать ими. и законов, по которым можно доносить и сайтов где можно стучать, и всяких дармоедов активистов, которые этим занимаются официально все больше и больше и больше.https://youtu.be/ofly3tm1zr4
самый жесткий прогрев гоев - это самолеты. да, я знаю, что по статистике это самый безопасный транспорт, но думаю, вам будет плевать на это, когда ваш самолет будет врезаться в землю из-за плохих метеоусловий, технической неисправности или бухих пилотов. кроме того самолеты - это самый неудобный транспорт. если у тебя нет миллиардов, то летая экономом, ты будешь чувствовать себя скотом, начиная с первого шага после входа в аэропорт. анальный шмон по три раза, тесные неудобные места, орущие дети, потные жирдяи, даже стакан воды будут жопить бесплатно дать. да, это самый быстрый вид транспорта, но какой же неудобный! когда есть выбор между хорошим поездом и самолетом, мне всегда говорят 
наслаждайтесь вкуснейшей рпл вместе с моим надежным партнером pari. переходите по моей ссылке и получайте фрибет 1000 рублей: https://i.pari.ru/mad
вот первый китаец, который мне понравился внешне (еще танк 500 крут, но стоит как квартира)! просто секс, а не тачка. проблема в том, что в китае он стоит 3.3 ляма (если перевести из юаней), а у нас охуевшие дилеры заряжают 5.5 мультов. твари. если меня читают представители компании гак (или дилеры с совестью) - я готов принять вашу машину в дар и хвалить ее. поверьте, от меня будет в десять раз больше профита, чем от потешного басты, который рекламировал дорест и его в итоге купило два бомжа. подарить мне рестовый гак можно через контакт в закрепленном сообщении (однажды китайцы мне пытались подарить лизинговый хавал для рекламы, но тогда я посмеялся и ответил, что бы сами ездили на своем гавне, а мне оно и даром не нужно). но времена настали другие. китайский автопром стал великим, как и сам китай и их коммунистическая партия. gac gs 8 стал выглядеть лучше тахо и ехать лучше мерседес глс.这是我表面上喜欢的第一个中国人（另外500辆坦克很酷，但它的价格就像一套公寓）！只是性，不是车。问题是在中国要3.3莱马斯（如果从人民币换算的话），而我们他妈的经销商却要5部漫画。生物。如果gak公司（或有良心的经销商）的代表读到我的话，我愿意接受您的汽车作为礼物并赞扬它。相信我，我的利润将比那个有趣的巴斯塔多十倍，他为dorest做广告，最终被两个无家可归的人买了。你可以通过置顶消息中的联系人让我休息一下hak（有一次中国人试图给我租赁哈瓦尔做广告，但后来我笑着回答说他们会自己开车，但我不需要它无缘无故）。但时代不同了。中国汽车工业已经变得伟大，中国本身及其共产党也是如此。广汽gs 8比tahoe好看，比奔驰gls好骑。
меня трудно обвинить в сексизме или предвзятом отношении к женщинам. я люблю их, иначе я жил бы не с женщиной, а с мужиком или трапом, но эту нелепость я отметить обязан. в новой фифе (она называется теперь фека 24) в режиме ultimate team карточки футболисток будут использоваться наравне с карточками футболистов. ахахаха. там у самой типа крутой какой-то форвардессы из женского челси рейтинг 91, совсем как у кулуана мбапа. а теперь я скажу вот что про женский футбол. женщины играют в него так же, как мужчины рожают детей. реальный рейтинг этой девчонки из челси, лучшей футболистки мира, должен быть примерно 6 (если сравнивать с худшими карточками мужчин профессионалов, там это бронза с рейтингом около 45). да да, не 91, а 6. я лично видел несколько лет назад тренировочный матч между посредственной командой лфл (состоящей из подпивасов) и молодежной женской сборной, причем по договоренности с тренером девушек парням было запрещено идти в борьбу и делать подкаты (имеются в виду подкаты в мяч, а не к девчонкам). я ушел минуте на 60ой когда счет был 17-0 в пользу парней. если собрать 11 лучших футболисток планеты и просто рандомных мужиков, которые хоть раз пинали мяч в жизни, то мужики победят 10-0 минимум и я не шучу! если выставить сборную россии из мальчиков до 13 лет против взрослой женской сборной россии счет будет 50-0 или больше (то же самое будет в рамках такого матча в любой стране). да, женский футбол - это настолько плохо. короче, эти карточки в фут просто смехотворны. при этом я не говорю, что женщины не должны играть в футбол. вовсе нет. я только рад за людей, которые занимаются тем, что им нравится, как бы плохо у них это не получалось! я сам такой.
вообще погоня за этими 4к, 8к, 16к - это такой бред, ужас! как по мне лучше 100+ фпс (консольщики еще столько не видели), чем громадное разрешение. оно ведь очень сильно жрет ресурсы. не знаю как на телеке, но на мониторах 1440р выглядит идеально и не тормозит. да если у вас хороши full hd монитор, то и в 1080р картинка будет отличной, а сочетание 144hz+ и высокого fps подарят вам гораздо лучший игровой экспириенс, чем 4k даже в 60 фпс. погоня за разрешением это ошибка, но тут видимо особенности современных телевизоров вынуждают делать ставку на разрешение, при том что даже железо дорогого компа не всегда тянет эти 4к, что уж говорить про помойные консольки. тут забавно другое - даже если у вас консоль подключена к full hd телеку или монитору, вас все равно ограничат в фпс (хорошо если в 60, а не в 30). а самые кайфовые 1440р там по сути приравнены к 4к (а на пс4про оно вообще не поддерживалось, либо full hd либо 4k) и всегда работают в режиме качества (так называется режим 15фпс на некстген консолях).
уморительно: выходит консоль за 35к рублей, на ней за 3-4 года выходят 2-3 игры, которые работают на средне-низких настройках в 30 фпс. через эти 4 года выходит про версия консоли за 50к рублей, на ней выходит одна игра, она идет на средних настройках в 30 фпс. через два года выходит новая консоль за 65к рублей и все повторяется. вот на подходе пс5про за 80к.... звучит как анекдот, но это правда! как же доят несчастных консольщиков, ахаха.
однажды гои поймут, что их снова наебали и будет спрос на настоящих патриотов, а не на всяких пиздаболов. но это будет потом и вплоне вероятно не так уж и скоро. на самом деле в любви к своей стране нет ничего плохого. это в крови у каждого так или иначе. да, есть всякие кацы и т.п. люди, которые хоть, конечно, и русские, но все русское им чуждо. есть и те кто готов стоять на коленях и каяться и еще много разных шизов. но есть, я уверен, и нормальные люди, которые понимают, что любить свою страну - это не значит орать гойда или в очередной раз потерпеть и сплотиться вокруг сами знаете кого. так что имеет смысл обрисовать то, как я вижу нормального человека, который относится к своей стране с уважением и является ее реальныи украшением, а не обычным крикливым турбоскуфом. итак, такой человек:1. не ругается матом.2. не пьет до поросячего визга, но может позволить себе провести один вечер в неделю с благородными напитками и сигарой.3. интересуется историей и литературой своей страны.4. игнорирует политику.5. стремится побывать в развитых странах и посмотреть на то, как там устроена жизнь.6. следит за собой и своей внешностью, не жрет помойную еду, занимается спортом и хорошо одевается. знает правила этикета.7. живет с белокурой голубоглазой русской бабой, делает с ней 9 детей. ну или делает много детей разным бабам.можно еще много чего придумать на самом деле. лично я пока, увы, соответствую не всем этим пунктам сам, но буду стремиться. чего и вам желаю. пора всем нам переставать быть гопарями из митинского падика или шпаной из питерской подворотни. пора саморазвиваться.
тематическая подборка на тему овальных гонок)))
за последние дни посты в этом канале собрали более трех тысяч комментариев. а значит самое время купить рекламу, тем более она стоит раз в 5 дешевле, чем в других каналах с такой статистикой. а купить эту рекламу можно написав контакту из закрепленного сообщения!
ну тут нутро совка, как обычно, требует реваншизма. в данной ситуации это принимает особо уродливые формы, потому что перед такими громкими заявлениями нужно отучаться ругаться матом и пить до состояния, когда тебя откровенно несет.русская культура холодная, прямолинейная, серьезная и в чем то жестокая. если русский видит, что его как гоя спаивают, ну разве ж он будет играть на руку ничтожным оппонентам? а совок будет из панельки чихвостить англосаксов в пьяном бреду. жалкое зрелище.а ведь он мог бы спокойный интересный стрим провести, под тематическую игру, рассказав что-нибудь из истории, о тех же англосаксах как они засовывают себе в жопу миномет при заступлении на службу. откуда у них такая дедовщина, почему они в артиллерии в женских платьях бегают. интересный контент.и аудитории показал кто перед ними, и контент крутой сделал и сам не выглядел бы животным. но... увы. вообще, я заметил, что подобные идеи всегда, как и в этой вырезке, сопряжены с моральным или внешним уродством выступающего. скотское опьянение, внешность водочного голлума, душонка стукача, бывший вертухай на пенсии - все всегда сопутствует. думайте.
welcome to iron ivan store!https://t.me/ironivanstoreздесь вы всегда сможете приобрести оригинальную продукцию обуви, одежды, техники желаемого вам бренда  как из предлагаемых в наличии, так и по предзаказам в кратчайшие сроки.born originalконтакты:@gethighandflyдоставка по всей россии.вся продукция из сша и европы.
мне порой кажется, что под постами типа прошлого пишут лишь самые реакционные и активные 10% аудитории, адекватные люди молчат и их не видно. не хочу верить, что их вообще нет. а то в итоге почитаешь комменты и складывается ощущение, что совки, дегенераты, шантрапа, шизы и долбаебы - это и есть вся моя аудитория. а так как я только тут и общаюсь, то мне кажется, что вообще все люди вокруг такие. но я все же верю, что это не так. что тут орудуют орды ботов, работают совершенно настроенные нейросети, которые просто копируют поведение всех этих шизов. плюс можно добавить сюда еще всяких троллей, икс менов и так далее. но все же и реальных дуриков хватает, которые ориентируются в своих суждениях непонятно на что и на кого. что это за люди? панельнобарачные пролы, которые нормально так и не пожили, в московских ресторанах не столовались, во франции не были и новую бмв не покупали. т.е. их кругозор просто остался вот там между 98 когда вышел фоллаут 2 наш любимый и был футбольчик с пивком недорогим. эти люди постсоветские совки, 30-40 лет скуфы. конечно идеи комми петухов для них кайфовые, вот и жрут они контент от всяких гоблачей, которые нам рассказывают, как хуево в сша, при этом каждый год катаясь в вегас побухать. а второй их интерес обсудить как какой-нибудь ласкач нажрался на стриме и орал, что англосаксы испортили нам жизнь, епта. или футбольчик. или в танки попердеть под пивас. деградация ужасная. вырастайте из этой хуйни, становитесь аристократами-интеллектуалами (типа меня). я перешагнул эту митинскую ступень развития, чего и вам желаю.
я заметил такую вещь - в ссср люди копили много рублей зачастую, но ничего не могли на них купить. машины, квартиры - все это было недоступно, надо было стоять в очереди, нельзя было приватизировать и т.д. и люди тупо копили бабло на сберкнижку (баксы тоже не купить было), где это бабло и сгорело на хуй. и те сбережения, на которые можно было купить 5 волг (которые нельзя было купить на самом деле) превратились в пяток бутылок водки. и щас, короче, какая-то такая же залупа. хаты в развитых городах (в москве) стоят триллионы, ебаный китайский эксид 5 лямов! то есть что бы это все гавно купить, ну я даже не знаю, сколько надо зарабатывать. короче, купить ничего нельзя, вложить тоже особо бабки некуда (попробуете с той же криптой чета и вас заебут и все карты заблочат). блядь, короче, что бы позволить себе что-то кроме еды надо, наверное, миллион в месяц зарабатывать, а то и больше раз в 10. да чую ещё и в конце опять наебут если копить будешь, отберут пару нулей у купюры, а цены такие же останутся. думайте.
мне просто не очень понятны люди, которые в телеге пишут, что нахуя ты это говно ездишь и как долбоёб крутишь руль в одну сторону. то есть то, что я потратил там 15 лет что бы вам всем было заебись, это норма. а когда я занимаюсь тем, что мне это интересно, то сразу получаю кучу говна. мне только за это обидно.
уже послезавтра динамо стартанет свой сезон матчем против краснодара. в последней игре между клубами было забито аж 4 мяча, так что пробуем пробить тб 2.5 и в етот раз. ставьте на етот или же другие матчи рпл на сайте моего партнера пари. жмите на мою ссылку и лутайте фрибет 1000 рублей: https://i.pari.ru/mad. переходите по ссылке! поддержите короля! (то есть меня)
запомните правило - если у стримера из россии онлайн больше 3к зрителей на твитче, то он крутит ботов. исключение одно - я. ни у кого даже 10к честных никогда не было. крутят как свиньи, причем часто рисуют совсем бредовые цифры. в основном это делают просто для наеба рекламодателей. всех этих бомжей на самом деле смотрит тысяча человек в лучшем случае. и то это случайные люди, которые наткнулись на накрученный стрим где-нибудь на главной твитча. задумайтесь сами - меня знают везде, я не могу даже по улице пройти, везде руки жмут и просят фото. пиво, которое я выпускаю, разбирают за неделю, тысячи банок. сми цитируют каждое мое слово, хайлайты смотрят по 100-200 тысяч на ролик. и при этом онлайн средний 8к, без накрутки. а есть челы, которых якобы смотрит 15к или даже больше, и их никто не знает ваще, какие-то нонейм уроды, которые никому нахер не нужны. про них если и говорят, то только из-за большого онлайна, который на самом деле составляют боты. жаль, что лохи рекламщики на это ведутся и оплачивают им шикарную жизнь, пока честные парни типа меня живут в нищите.
откуда ваще в россии взялись долбаёбы, которым нравится зелда? зелда - это реально нижайшее дно игровой индустрии, просто уродство для дебилойдов. если человеку нравится зелда, то это не человек, а тупая уебищная скотина!
парни, заряжайте на матчи лч как я или же наоборот на сайте моего партнера. переходите по моей ссылке и получайте фрибет 1000 рублей: https://i.pari.ru/mad
рекламу в закрепе покупайте, кстати.
всегда доводите начатое до конца. таково было бы мое правило, если бы я не был лохом, который все бросил и ничего не достиг. с детства я ходил на всякие секции, кружки, лекции и везде был талантлив, учителя и тренера на меня дрочили, но на пятое (максимум) занятие я задвигал на все и ничего не достиг ни в чем. так же было в работе и учебе. и в блогерстве я взял 5 процентов от того, что мог. не повторяйте моих ошибок и всегда идите до конца.
смотрите, вот это красавец!
ужасают кумиры молодежи. бустер и евелон уродцы, каких поискать. братишкин жуткий мутант. хесусавгн, после того как ему отказала джулия реш, сошел с ума и сделал 30 операций на ебале и стал выглядеть как радиоактивный ботоксный выблядок в 20 лет. ужасные уродцы, конечно. вам очень повезло, что хоть вы и старое говно, но хотя бы смотрите красивого стримера (меня). запомните правило: урод снаружи, урод внутри. и наоборот. красивый, он во всем красив. фишка в том, что можно быть красивым уродом. красота она не в идеальных чертах лица, мускулах, а в глазах, большой голове, умении жрать гинесс и т.д., ну вы поняли.пс. это я еще молчу про шевцова.
такой монстр вырос вот
никогда бы не подумал, что буду рассматривать хенде тусан как вариант нового авто себе, но может наскребу чуть больше и возьму хотя бы санта фе. не хочу китайца все таки покупать.пс. кстати, мустанг проехал 3 000 км до абрау и обратно и не сломался. я удивлен.
вернулся я домой, купил три банки охоты крепкой и так хорошо стало. всё-таки нет ничего лучше чем нажраться и пернуть в диван. а жопу эти путешествия. в них ноль отдыха для души и тела, один заеб. вон, симонов ездил по всему миру, покупал версаче, кушал фуа гра, плавал по венеции и ходил в круизы, а счастливым стал когда обоссался в штаны в какой-то халупе с тараканами. думайте.
так и чё пацаны, какая щас китайская машина самая лучшая?
не пропустите главное событие лета в мире виртуальных русскоязычных овальных гонок - первый этап чемпионата rnl superspeedway series.4 суперспидвея! 4 разные машины! только газ в пол! только скорость! победить не опытный, а удачливый!чемпионат проводится при поддержке burngram!https://burngram.com/cоздавай, публикуй, делись и продавай на платформе burngram!начни зарабатывать с помощью нейросети.(идёт предрегистрация! платформа запустится в конце августа.плюшки для зарегистрированных - дополнительные ачивки и бонусы, а также допуск в закрытый телеграмм чат. регистрируйтесь сейчас, чтобы получить больше при запуске)https://youtube.com/live/-28pviuvqqg?feature=share
ладно, парни, люблю, обнимаю. просто расслабился по дороге домой, пивка выпил.
кто рекламу не купит тому баба не даст век.
пошли сами в жопу, клоуны. ахаха
все я наотдыхался, еду домой. но до выхода балды будут овалы. после балды будет старфилд. еще какой то шиз выкупает у меня какую то из частей якудзы на прохождение за пол мульта. таков путь.
по поводу новостей: 1. нифедов стал водилой такси эконом класса. ну что я могу сказать? все там будем. я тоже когда-нибудь вернусь собирать плиты в эльдорадо. этому дебилу и так повезло в жизни, сейчас он просто оказался на своем месте. и так будет со многими блогерами, которые потеряют популярность. так что надо ценить момент успеха. но в данном случае, все-таки, хочется позлорадствовать, типа 
берите рекламу в телеге, не стесняйтесь. контакты в закрепе!!!
это я избавился от старой бмв!
никогда не покупайте старые бмв, лучше ебать говно уретрой, чем владеть старой бмв
по какой-то непонятной мне причине консолерабы думают, что пекабояре до сих пор 30 минут сидят ждут пока включится комп, потом три года ставят драйвера на звуковую карту и принтер, ища их в инете, и этот процесс требуют 2000 iq, после чего неделю обновляют лаунчеры и игры, что бы они запускались еще в течении года. на столе, в фантазиях консольщиков, у пекаря миллион проводов, огромный элт монитор, проперженная табуретка и тд... а поставить и настроить игры на комп может только профессиональный программист. это уже лет 10 как неактуально. комп включается быстрее консоли, все обновляется автоматом, все запускается мометально, единственный дрова, которые я обновляю - это дрова нвидии, которые обновляются одной кнопкой в гефорс экспириенс. при этом все в удобнейшем игровом кресле и не в 100 метрах от телека, где глаза сломаешь читая текст, а за современным игровым 4к 244 герц моником (да, я могу играть в 200+фпс и видеть их). пека - это супер, консоли - это могила.пс. геймпад - это, кстати, ваще говно на фоне мышки и клавы. на геймпаде пусть играет чел с канала бионическая россия, здоровые люди всегда выберут мышь и клаву.
обратил внимание вот на что: в консольные экзы никто не играет дольше одного прохождения (пусть даже и на платину). ну пробежал ты эту очередную парашу от третьего лица со стелсом в кустах и забил. нет там ничего среди экзов, во что можно залипнуть на 200-300 часов. а лучшая мультиплатформа на пека. всякие фоллачи, ведьмаки и скайримы с любыми модами, рдр2 в 4к144фпс - все это на компе, малые, а на консолях убогие 30 фпс версии без модов. я уж молчу про всякие доты, сталкеры и прочие пека экзы. и во все это можно играть бесконечно. думайте.
короче, все кто пиздел, что ездить на юг на машине весело и классно - пиздаболы. дорога тяжелая, пиздец, я охуел просто. еще и под обстрел чуть не попал в ростовской области. в конце еще на горном серпантине попал в шторм. я седой теперь на хуй. поезд вам в помощь, короче, не выебывайтесь.
ого, в балдурс гейт 3 будет сцена гомосексуальной зоофилии. сегодня показали момент где друид, приняв форму медведя, ебет какого-то эльфа гомосексуала. впрочем, многие считают, что если медведь лишь форма и имеет сознание человека - то все ок. так считает и главный сценарист игры, который, судя по его твиттеру, хардкорный лгбт активист. сцену можно глянуть на ютубе. по мне так дичь полная. но это планомерное развитие современных идей и повестки. раньше шутили, что когда-нибудь наступит время поддержки и такого ущемленного меньшинства, как зоофилы. похоже это время скоро настанет на полном серьёзе, раз такую хуйню уже не стесняются показывать.пс. вспомнил, что видел уже раньше в играх несколько сцен секса с участием животных. в аркануме и вейстленде 3 можно было выебать козу, а в ласт оф ас 2 была сцена секса эбби и ее парня.
я, кстати, реально становлюсь зожником. уже две недели тренируюсь, почти не бухаю, скинул пару кг и такая жизнь мне нравится гораздо больше. пьянство утомило, а похмелье было ужасно, особенно в последнее время. даже не тянет к бутылке. хотя летом я обычно жрал по 4 пива в день минимум, а обычно по 8-12. видимо перелом случился после пьянки с влг три недели назад, когда я проснулся с больной жопой и головой. с тех пор будто что-то щелкнуло и веду себя прилично. посмотрим, что будет на курорте. кстати, разрешите спор. мой 35 летний кореш купил навороченный электросамокат и ездит на нем, и везде с собой таскает, даже хотел на юг его взять. я ему говорю, что человек страше 12 лет и больше 70iq на электросамокате выглядит как натуральный кринжовый урод, но он говорит норм. что думаете?
собираюсь на юга! надеюсь хорошо отдохну и сниму блог. а вы как собираетесь проводить остаток лета?
реклама! купить! дорогие друзья! в этом прекрасном тг-канале можно купить рекламу. канал активный, отдача огромная, цена крохотная, контакт в закрепленном сообщении!
полезное видео, конечно, жаль нет такого же, но что бы жопа была геморройной, потому что я боюсь брить, ещё зацеплю чего бритвой.
блин, мне всегда было интересно, как из поколения, которое не смотрит тв, сделают промытых ватанов, но теперь я вижу (у себя в комментах и на стримах), что интернет, в особенности отдельные его представители, отлично справились с этой задачей, причем им даже выписывать бабки не пришлось, их аудитория сама несёт им денюжки за тот бред, что они несут, и они как бы на самообеспечении. остаётся только развести руками, глядя на все это.
если раньше я хотел свалить в другую страну и стримить там, то с таким курсом я реально задумываюсь уехать в сша через мексику и устроиться мыть полы, параши в маке или может вытянуть счастливый билет и стать дальнобоем, а потом пересылать в москву доллары родственникам, что бы они могли хоть что-то покушать и заправить какое-нибудь ржавое китайское авто. ну, делать я, конечно, такое не буду, я за легальную иммиграцию. а вообще в классное время живём и дальше будет только лучше!
что делать с такими???
совсем забыл вчера всех поздравить с днем независимости сша. это день независимости самой лучшей, свободной и сильной страны в мире. исправляю свою ошибку. happy independence day! пусть и с небольшим опозаданием.
ну а рекламу в этом прекрасном тг-канале можно купить заглянув в закреп. канал активный, отдача огромная, цена крохотная!
пошли слухи, что хотят сделать легальные казинычи, уже пошли какие-то рассмотрения. типа как цупис у буков будет казинупис у казиков. давно пора. как только это сделают, то сразу все станет легальным и не таким уж плохим. ждем и верим.
многие бомбят с толстой негритянки на кейре метц в сериале на нетфликсе, при этом приводят в пример кейру из игры. но, блин, этот сиськастый транс сделанный по образу лид аниматора был ещё более жутким! во время каждого прохождения меня прям воротило от его постельных сцен с геральтом. зачастую я убивал его только что бы братишка ламберт в дальнейшем не попался на крючок этому чудовищу.
тока сегодня очухался. честно говоря 18 дней трезвости вспоминаются с теплотой. снова завяжу, пожалуй.
блядь, я зря обрадовался дристанию. оно стало назойливым и жутким, уже час не могу с толчка слезть, жопу тоже разорвало нахрен. есть пробитие...
наскар сегодня был восхитителен, да и финал рнл удался. а пиво наконец прочистило организм. в завязке мучали запоры, а щас будто 10 кг потерял, уже с первой банки дристать начал как тварь. раньше я с этого негодовал, а щас наоборот доволен, будто груз сбросил.
не бухал 18 дней. целая эпоха. сегодня взял пива.
появился план: 1. завожу ризен на кике. 2. они видят нереальный онлайн в 2000 человек на стриме. 3. дают мне контракт на миллион долларов и визу в сша. что думаете? все ли я грамотно продумал?
в такой клуб как тотенхем можно перейти только в безвыходной ситуации. любой футболист должен хотеть побеждать, а в этой лондонской помойке можно лишь мечтать о трофеях.
парни, мои друзья организуют стримфест, который пройдет 15 и 16 июля на vk fest в парке горького. москвичи и те, кто будут в москве, обязательно приходите!https://vk.com/wall-122887579_51608
хочу поделиться вот какими мыслями. понятно, что большинство как обычно скажет 
друзья, желаю всем хорошо провести лето! отдохните, не чахните за компом, побошьше гуляйте. я постараюсь быть на связи и писать сюда о каких-то интересных вещах. в ближайший месяц, например, выйдет тортовое пиво, так же думаем как сделать гигансткую пивную кружку в форме моей головы. ну и если будут еще какие новости - напишу. кстати, можете пока купить рекламу в этой телеге. контакты в закрепе.
поток идет
заряжайте на матчи сборных на че до 21 года как я или же наоборот на сайте моего партнера. переходите по моей ссылке и получайте фрибет 1000 рублей: https://i.pari.ru/honeymad
мы на пороге грандиозных событий. одному богу известно, что будет дальше. а значит самое время взять рекламу в этом тг канале. контакты в закрепе.
не особо юзал этот zenly, по закрытию которого стонут малютки 2010-х годов рождения, но тема была норм. забился с кем-то выпить, погулять, врубили там себе геолокации и уже не сольешься, палишь по карте кто где, можно было подъебывать всякими эмодзями и так далее. ушли они не только из россии (как многие подумали), а вообще ушли. сразу появились косые аналоги с малопонятным интерфейсом, обрезанным функционалом и тп. я даже пробовать не стал, забил. а теперь выясняется, что оригинальный дрим тим, который сваял zenly, зафигачили свой zenly — blink. для указанных выше целей в самый раз. зацените!
в 18 00 заценим новинку, эксклюзив пс5 - финальная фонтазия икс ви ай на канали твитч тв ганимед. twitch.tv/honeymad
э, а че с курсом доллара? я когда в последний раз смотрел было 74 и то я думал дохера. это что за 84 такие????
чуваки, беда, я совершенно не могу пить алкоголь. неделю назад заметил, что меня воротит от любого бухла. даже от пива. хочется вылить сразу как налил. на стриме еле выпил сегодня стакан тоника с каплей джина и то чуть не блеванул, пил через силу. и это первое, что хоть как-то выпить смог за несколько дней. от крепкого просто тошнит, даже не могу проглотить; вечером, пару дней назад, налил коньяка, посидел с бокалом час и вылил. купил корейского сладкого пойла, которое зашло мне месяц назад - не лезет даже оно. причем желание стойкое не просто не пить, а все вылить и выкинуть нахер. ничего не понимаю. может я заболел? у кого-нибудь бывало?пс. я не прикалываюсь и не хвастаюсь. мне нравилось бухать.
новой финалке западные логвиновы ставят 80-85 баллов, снимая не за качество игры, а за отсутствие повестки. даже хочется поиграть, но думаю будет такое же душное говно, как и все финалки. впрочем, после аркании любая игра будет как чудо небес.
поток идет на twitch.tv/honeymad, так же фудблог на канале записей стримов имеется
прошу простить за посты, которые вызыали политические срачи, а так же негатив среди определенной части моей аудитории. я лишь хотел поржать с нелепых мувов миры хс, не более того. против нее тоже ничего не имею, даже знаком лично, просто ситуация вышла смешная. не даром даже у позднякова и шария это все засветилось. всем добра, друзья! прекратите сраться и негативить. любите друг-друга. а рекламу в этой телеге можете купить, связавшись с контактом в закрепе.
снял фудблог, думаю залью сегодня. так же ожидается стрим, надо арканию добивать, хотя этот кал мне что-то совсем не зашел, мб даже дропну. после платины ф4 все сильнее хочется добить таки рдр2 на платину, хз, и в стрит файтер на зангиеве поиграть, мб даже бронзу апнуть... ну пока еще подрочу арканию немного, но если она не станет интереснее, то в пизду. я думал там за сошедшего с ума робара надо играть, а там какой-то петух пастух...
мнение гражданки сша
друзья, рекламу в этом тг канале можно купить и купить ее можно дешево! контакты в закрепе!!!
легендарная мира хс попала в забавную ситуацию. есть такой сайт - стримчартс, он отслеживает статку стримеров: количество зрителей, часы просмотров и т.д. сайт создан украинцами, о чем гласит гордая надпись в самом его низу. короче, мира попала в топ 10 стримеров женщин за месяц, но украинцы ебанули ей черный флаг туда, где у остальных флаги стран, которые эти стримерши представляют. миру это нехило задело и она попыталась выяснить в чем дело? ответ украинских создателей стримчартса: россия плохая страна, мы вместо ее флага ставим черный прямоугольник (я смягчил формулировку в 100 раз на всякий). тут мира, дочь экс-губера ставропольского края, заявила, что она американка и против войны. но ей ответили, что в гугле написано, мол, всю жизнь в россии прожила почти, так что не надо тут! но оставили почту, если захочет дальше спорить. я счиатю американке мире надо отказаться от гражданства рф, сдать паспорт и послать пруфы на эту почту. может ее простят и поставят флаг сша. и помните: black flags matter.
скок просить у кикса за переход к ним? я думаю тысяч 500 долларов в месяц озвучить или они подумают, что я охуел?
прошел тут без стрима за зангиева сюжетку и меня ждала самая странная заставка, что я видел. там такое...
недавно услышал мнение, что проблема раздута. казик приносит хороший доход стримерам в тяжелые времена, когда партнерки не платят и все такое. а вредит он тока долбаебам, которые и так найдут где бабки слить. забота о детях - это ваще ерунда полная. родители должны следить за тем, что делают и смотрят дети в интернете. если дите зырит как егор крид крутит казик, потом ворует кредитку у родителей и проигрывает миллион, то виноваты родители долбаебы, а не егор крид. а лудиков мне вообще не жалко. даже идиоту конченому по стримам видно, что все стримеры казино в бесконечном минусе по балансу (при это я постоянно слышу по подкрутку), заносят раз в год, а сливают миллиарды. просто играют они не на свои и им похуй, а васян все проебет. но будет сам виноват, ибо тока дурачок будет верить, что тут можно победить. короче, все это популизм. лучше бы разрешили людям зарабатывать и не парили мозг. вот такое мнение я слышал. лично я его не разделяю и считаю, что мизулина все делает правильно.
малые, вечером финал лиги наций. у обеих команд есть классные исполнители, да и смотреть на унылые нули в финале не хочется, поэтому ставлю обе забьют за 1.8. поставить как я или наоборот вы можете у моих партнеров пари. переходите по моей ссылке и получайте фрибет 1000 рублей: https://i.pari.ru/honeymad
как дела у вас?
добиваю платину ф4 прям щас
секретный на twitch.tv/honeymad
кстати, еще из всех игр убрали выбор пола (мужского/женского). теперь это 
заметили, что во всех анонсируемых играх главный герой всегда афроамериканец, мулат, баба, уродец, петушиного вида (с гребнем каким-нибудь)? причем зачастую это комбинация из перечисленного. нет такого, что это просто обычная баба или обычный темнокожий. это всегда, например, баба-уродец или афроамериканец петушиного вида. белых мужиков нет даже среди второстепенных героев, напарников и т.д., разве что на злодеях. с чем это связано? неужели игры теперь покупают только в каких-то гетто и среди активистов всяких меньшинств? или мне вообще показалось и ничего такого нет?пс. иногда даже смысла нет в подобных гг, типа исторически нелепо видеть корабль с пиратами бабами или чернокожих римлян.
смотрите матчи лиги наций уефа вместе с моим надежным партнером. переходите по моей ссылке и получайте фрибет 1000 рублей: https://i.pari.ru/honeymad
ну и похмелюга, ужас(
короче, я вчера выпил 7 банок сужающего маракуйного пивка и сегодня не могу слезть с толкана, дно рвет по полной. так что стрим переносится на завтра, ссори.пс. возможно виновато не пиво, а новость о 30 фпс, после нее я обосрался от смеха, да так, что не могу прекратить.
ух чуть не проспал twitch.tv/honeymad
сегодня стрим начнется в 19 примерно, мб чуть раньше, посидим, попердим, пообщаемса, в 20 иксбаукс, в 22 старфилд, в 23 пека гейминг шоу, то есть презентации с 8 вечера пойдут. буду смотреть и переводить. запасайтесь пивом.
лукака сука
twitch.tv/honeymad стрим в эфире
twitch.tv/honeymad стрим через 10 минутъ
считаю, что завтра в стамбуле будет победа интера и заряжаю на это 10 тонн. сити показали найс сезон, но кэф 7 слишком хорош, чтобы его упускать, ведь это финал лч, где может быть все что угодно. сделайте просмотр финала лч ярче вместе с моим партнером. переходите по моей ссылке и получайте фрибет 1000 рублей: https://i.pari.ru/honeymad
twitch.tv/honeymad сегодня аркания и саммер гей фест, завтра зелда и стрит фэйтер
стриминг - это тяжёлый труд, малые
стрим вечером будет, часов в 17 начало.
юбилейная версия пива “domme de flanderus” с маракуйей в наличии в наших магазинах цена прежняя - 350₽также в магазины уже приехали фирменные бокалы. новый сужающийся, который идеально подходит под наше пиво. а также так страстно желаемые вами бокалы мчс. дроп бокалов на авито будет на следующей неделе сужающийся - 790₽мчс - 990₽москва - ленинский 99спб - малодетскосельский 11ждём вас а еще на фото первый за сегодня покупатель в спб. а еще я сегодня весь день буду в нашем питерском магазине
твитч дал заднюю, можно дальше гоев гретьhttps://dtf.ru/life/1875015-twitch-otmenil-uzhestochennye-pravila-reklamy-na-translyaciyah-na-fone-massovoy-kritikiдумаю это связано с тем, что организаторы киберспорта и крупные спонсоры пригрозили пальцем.либо на твитче так охерели с моего нытья, что решили попуститься.одно из двух.очевидно одно, рано или поздно они снова попробуют провернуть какой-нибудь трюк. возможно этот был отвлекающим.
купить рекламу можно в закрепе.
ладно, я прощаю вас и продолжу стримить. но вам надо научиться уважать труд других людей.
до меня донесли мысль, что то, что я делаю - это не работа, а хобби. ну, под хобби я готов выделять не больше пары дней в месяц. увидимся как-нибудь.
каждый раз читая новости о том, что условия для стримеров на твитче ухудшились - вижу кучу злорадных комментов. типа, 
если лайкните мой тикетокэ, то приглашу меган фокс на стрим: https://vt.tiktok.com/zslyfhynb#продвигайпомогай
на что дают бабки в целом можно заценить (смута там же финансируется), может кто захочет грантик в пол лярда выбить в конкурсе. общий вектор понятен, так что все в ваших руках!
смута, блядь.. я хуею, конечно. просто вдумайтесь в этот бред епта.
итак, твитч, который и так не платил в рф, запретил стримерам рекламные интеграции. да, сильнее всего удар будет по рекламе буков (которые щас спонсируют 99 процентов спорта, киберспорта, ютуберов и стримеров), но и рекламу пиццы теперь особо не разместишь, тока малюську баннер можно (один) на три процента экрана. смешно то, что это принято в один день, а многие стримеры подписали рекламные контракты на полгода вперед, уже получив бабки. слава богу с таким мудаком как я больше чем на месяц никто дела не имеет, я не пострадал (т.к. правила заработают с 1 июля, то я успею все сделать). посмотрим, что будет дальше. скорее всего все затерпят и будут чет придумывать. вряд ли кто-то уйдет на кикс, трово, гг и вк плей, там их никто смотреть не будет. отобрали свободу слова, партнерки, теперь спонсорские бабки, остались лишь донаты. терпим.пс. мужики с завода могут позлорадствовать, опять дармоеды стримеры пожрут говна оуеее.
вы только посмотрите на переиздание нашего самого крутого пива - сужающегося дома фландерса. теперь оно в золотой этикетке!!! держать его в руке невероятно престижно, как ездить на бмв. а пить еще приятнее, особенно летом. с каждым глотком вам будет все прохладнее, а лицо будет все уже и уже.
короче я встретил знакомого и мы поехали бухать в бар, но кинострим будет на днях сто проц
диабло 4 гавно
я главный хейтер автолевелинга в играх и может потому я стал таким фанатом готики. нет ничего круче, чем потно вкачаться, а потом пронести всю карту с одной тычки. кто-то скажет 
вроде работает, все ок.
еще из душа выходил, высунул одну ногу, а вторая в ванной поехала и я яйцами об край ванны уебался. больно пиздец и будто в том месте где левое яйцо переходит в член чет надулось, страшно.
ладно, не вижу смысла дискутировать. всем ответил, что хотел. если кого обидел - ссори. но скажу честно: устал. как же все это заебало. бесконечный мрак какой-то.
люди, у которых хватает ума меня в чем-то обвинять - совсем мрази охуевшие. наверное сами готовы любую хуйню терпеть или любое говно жрать. вы уж простите, что я человек со вкусом и принципами.
самый тупорылый заголовок  в истории журналистики.
сделайте просмотр финала кубка германии интереснее вместе с моим партнером. переходите по моей ссылке и получайте фрибет 1000 рублей: https://i.pari.ru/honeymad
на гг
самые вкусные игровые стримы на канале нового поколения на самой либеральной и прекрасной площадке twitch. подписывайтесь twitch.tv/oximitron и окунитесь в самое райское наслаждение, где обещания будут длиться больше одного днятвич - twitch.tv/oximitron‍vk play - https://vkplay.live/oximitron➡️телега - https://t.me/bimbosstreamhttps://wasd.tv/oximitronhttps://goodgame.ru/channel/oximitronhttps://trovo.live/s/oximitron
бад лайт был ошибкой вчера, слишком он газированный. уже почти сутки прошли, а я пержу каждые пять минут и никак это не прекращается. уже жопа болит от неоходимости трещать постоянно.
дорогие друзья! в джва часа ночи сегодня стартанет марафон диаблы на славном геге. https://goodgame.ru/channel/maddyson/ вот канал. со мной так же будут люди с картинки. все это будет в формате турика, который гг и проводит. вы тоже можете принять участие, не только как зритель, но и как игрок https://goodgame.ru/cups/marafon-diablo-4-hardcore-4112 подробности тут.
разрабы обвинили по итогу в сливе 
слитый билд сталкера 2 ломанули, причем я даже видел пару стримов на твитче, но каналы уже забанены (причем сносят моментально, значит у разрабов подгорает). думаю на ютубе тоже будут страйкать любой контент в котором показывают слив. лично я даже хз, стоит ли качать и смотреть что там. кто уже поиграть успел - там есть контент или это совсем сырой билд? что в нем вообще?
в тему закончившегося стрима: какие у вас были первые приставки, какие любимые игры на них? или может сразу пека, тогда какое старье вас зацепило там?
стрим через 5 минут на twitch.tv/honeymad
сделайте просмотр финала лиги европы интереснее вместе с моим партнером. переходите по моей ссылке и получайте фрибет 1000 рублей: https://i.pari.ru/honeymad
стрим на твитче уже идет
пацаны, эт пиздец ситуация я считаю. моя хорошая знакомая купила ноут для работы за 150 кусков на сбермегамаркете, ей его привезли, и когда она его запустила оказалось, что характеристики отличаются от тех, которые были заявлены на сайте. при этом, проверить это до приемки никаким образом нельзя было и в доках по сути было все норм, само железо оказалось не то. она сразу обратилась к сберу чтобы по закону вернули деньги или произвели замену на то что было на сайте, а они стали перекладывать все на магазин продавца, продавец же стал валить вину на сбер, что это их косяк, и всячески уклоняться от законного возврата. продавец кстати сайт skyey. ru чтобы вы все знали где просто ахуительный сервис. в итоге сбер закрыл обращение в поддержку с сообщением, что продавец не отвечает, вот вам блять промокод на 700 рублей за неудобства, лол. а продавец продолжил уклоняться и делать возврат не собирается. просто ахуенно сработано, ребята! причем на сайте сбера до сих пор висит этот ноут у того же продавца с такими же блять характеристиками, я только что чекнул, так что наверняка не одна она попала в такую ситуацию. теперь ей придется обращаться в суд и возвращать ноут путем супер хлопот и затрат, вместо того чтобы такие большие площадки закрыли этот вопрос нормальным законным путем. не думал, что такое возможно в 23 году. сбер, обращение ccs-2391901, у вас пока еще есть шанс помочь человеку и сохранить нормальную репу. не мог оставить это без огласки, ахуеть просто
рекламу в этом телеграм канале можно купить договорившись с контактом из закрепленного сообщения. дешево и невероятно полезно!
все, выезжаю домой, пора проходить ризены
блин, я теперь женат...
сделайте просмотр спортивных событий интереснее вместе с моим партнером. переходите по моей ссылке и получайте фрибет 1000 рублей: https://i.pari.ru/honeymad
слушайте, а на пятой плойке ваще есть экзы то кроме астро плейрума, ремейка деман солза и мультяшки про какого-то ретчета? вроде еще финалка скоро выйдет, да и все... остальное вышло либо и на пс4, либо ваще везде. или я чет упустил??? хочу просто поиграть во что-то, что оправдало бы покупку консоли за 50к, но не могу найти такой игры. все-таки за эти два года, что она пыль собирает, наверняка что-то годное выходило....
кстати, если читать зарубежные комменты, то там просто оргазм. в скобках мои комментарии.- фантом блэйд и спайдер мен 2 выглядят просто фантастически (на хуй этот паук кому нужен, кроме тотальных долбаебов? а фб это ваще китайская игра, кто знает, что это означает, тот все понимает, а кто не в теме - китайских солслайков с красивыми синематиками полон стим, кушайте, не обляпайтесь)- анонс драгон догмы 2 стал для меня откровением и сюрпризом, я счастлив! (бля, в первую часть этой залупы ваще кто-то играл? я побегал часик, душная японская поебень типа смеси монстер хантера и соулса, с чего тут хайпить? по итогу в нее два бомжа поиграют, как и в первую)- алан вейк 2, спайдермен 2, ассасинс крид - вау! невероятно возбужден анонсами этих игр и с удовольствием куплю ради них пс5! (пиздец, ну это уже не лечится. напоминаю, что первый алан вейк был тотальным гавном, как и все игры ремеди после макса пейна, ну а возбуждаться на очередного отсасина или, прости господи, спайдермена - это уже признак слабо развитого ума).- парни, я не могу скрыть эмоции от того, что увижу снейка в хд качестве. у меня текут слезы. (никогда не имел ничего против ремейков, при этом никогда не понимал серию мгс, но даже я знаю, что этот проект пилят индусы, нанятые конами на аутсорсе, а не основная студия или выкинутый на мороз кодзимба, так что еще не факт, что выйдет норм).- очень интересно будет увидеть тирдаун на пс5!!! интересно, как перенесут с пека всю эту бомбическую физику!!! (тут без комментариев, просто посмотрите в стиме че эт за игра)- plucky squire выглядит просто невероято. (да уж епта)- талос принципль 2 - это так неожиданно и приятно! жду не дождусь! (чуваки, я реально не догоняю... это ж унылейшая головоломка от создателей сэма в которую тоже почти никто не играл, параша полная, я от скуки дропнул этот кал через 10 минут. кто это вообще ждет? так можно радоваться сиквелу ваще любой давно забытой 3/10 хуеты)- гостраннер 2!!! я годами искал игру похожую на гостраннер, но так и не нашел, а теперь выйдет продолжение! оуеее бэйби! (чел, первая часть вышла два года назад, че ты там ждал)- это был лучший сони шоукейс за все время. так много сиквелов, кам беков, жанров на любой вкус! (вкус залупы разве что)это реальные комментарии из топа под шоукейсом на канале плэйстещон. вот глядя на этих геймеров все меньше хочется садиться за игры, что бы не дай бог не ассоциироваться с этими людьми. им реально палец покажи, они в восторге будут. фу бля.
окончен сони шоукэйс. любителей этой приставки опять обосцали: снова целый год без игорей. ну точнее будет опять какой-то стандартный человек паук для детишек, от которого уже зубы сводит от скуки... зачем они вообше это новое поколение консолей выпускали? я пс5 за два года владения включил 5 раз, из них только 2 раза поиграть (заценить хоразйон и 
без готики жизнь стала какой-то пустой... великие игры все-таки!
купить рекламу в этом тг канале можно по контактам в закрепе!!!
завтра финал кубка италии, чуваки. победа интера за 1.9 выглядит вкусно. этот трофей обеспечит миланцам кайфовое настроение под финал лч. но очевидно, что игра с фиорентиной будет непростой, так что предвижу трудовую победу интера. смотрите финал вместе с моим партнером. переходите по моей ссылке и получайте фрибет 1000 рублей: https://i.pari.ru/honeymad
знаете, что самое грустное в жизни? я давно хотел стать сонибоем или биллибоем на худой конец, сидеть перед телеком, курить калик, играя на чилле и все такое. писал об этом много раз. но не могу. дело в том, что на консолях нет игр. эксклюзивы скучные, мультиплатформа выглядит в 100 раз хуже, чем на пека (даже если пека за 30к, что уж говорить про мой за 300к - разница космос), игры дорогие, даже на гигантском телеке нихера не видно меню, субтитров, деталей, а играя с геймпада, чувствуешь себя инвалидом (прошу простить за такое сравнение). про 20 фпс в разрешении 320 на 240 умолчу, это стандарт даже для некстгена (тут я слегка перегнул, но по сути так и есть). еще все эти игры за 70+ баксов, подписки платные и так далее... в итоге сяду за консольку, посижу, потуплю в менюшках, полистаю магазин, библиотеку, блевану и назад за комп пердеть. как стать консольщиком, когда консоли столь убоги??? ну может зелда на свитче меня спасет, сделает приставочником. хотя на консоль от нинтендо я бы, конечно, ставку делать не стал, так как мне давно больше 6 лет. есть среди вас консольщики? расскажите, плиз, каково это быть настолько убогими, как справляетеь и во что играете.
зря ставите клоунов! что бы тех кому это кажется смешным закрыли в магазе с бесплатным пивом на несколько дней!!! короче, бросаю пить, к алкоголю больше не притронусь даже.
короче, я ужасно накидался, куралесил два дня, потом два дня отсыпался и теперь чувствую себя совершенно разбитым и конченым человеком. надо все это переварить и придти в себя. другими словами вернусь в начале июня! не скучайте!
пацаны, заряжаю на динамо, которое сегодня играет против торпедо. последние являются аутсайдером, так что даже при не самой удачной игре динамо должно победить на классе. смотреть рпл можно вместе с моим партнером. переходите по моей ссылке и получайте фрибет 1000 рублей: https://i.pari.ru/honeymad
билеты тут:http://schokk.space/190523
вот разрешите спор. я в споре с человеком настаиваю на том, что шаурма - диетическое блюдо, здоровое питание. там же кроме лаваша и соуса только все самое полезное! курица - чистый белок + овощи. то есть если я отдельно жру курицу с овощами - это диета, а в лаваше вдруг вредная пища. где логика? не понимаю. как и с kfc (ныне ростикс). мне кажется kfc это типа здоровое питание для спортсменов. да, панировка не очень диетична, но в любом случае основа там куриная. отныне я питаюсь только шаурмой и кфц и худею. запивать буду пивом, которое будет читмилом.пс. кстати, мазик же из яиц делается, а яйца онсновная пища спортиков. то есть он тоже полезен и диетичен.
кстати, спасибо всем, кто голосовал за лучшее стримерское пиво в телеге бирварии. дом де фландерс победил, что очень радует. по маракуйной кислятине до сих пор скучаю, мне она в жару квас заменяла.
отправил свою жену в тц покупать зелду. больше не могу выносить этого хайпа, хочу сам попробовать. завтра привезет, а стрим, думаю, в пятницу.
сегодня ездил в подольск и на меня там сагрился такой вот перс (я выключил телефон и убежал, лол).
вечером мы с вами узнаем второго финалиста лч. не особо верю в чудесный камбек реала на чужом поле, поэтому зарядил на сити. мб можете еще поставить на гол холанда или де брюйне, на pari есть такая тема. сделайте себе просмотр лч еще интереснее с моим партнером. переходите по моей ссылке и получайте фрибет 1000 рублей: https://i.pari.ru/honeymad
че теперь после готик то пройти хммммм
ахаххахахаха ахахаха погодите, это реальный скриншот игры года???
красиво парни! сразу как вы за меня притопили эти гаврики спрятали опрос на саоем сайте подальше поняв, что обосрались со своей тупой попыткой подколоть. все-таки у меня очень жесткое комьюнити, которое всгде впишется. если бы я не ленился и участвовал во всяких голосованиях и конкурсах, то за счет вашей поддержки всегда занимал бы топовые места, что еще раз доказано. 20 лет назад нагнули манула, щас тоже изи нагибаем. да, что там говорить, вы даже пиво от котрого я три дня дристал раскупили за неделю. ну какой зумерский стримерок такое бы замутил? ❤️
проснулись - улыбнулись, подъехал завоз очередной вкуснятины. ренессанс раздает аж 3к вечно деревянных  за абсолютно простые действия, доступные каждому мужчине честной судьбы, а именно: 1. оформляем карту – тыкать сюда2. совершаем покупку на любую сумму3. получаем 3000₽  обратно себе на карту!4. идём покупать ящик гинесса для отмывания профита!а вот здесь я собираю различную халяву, которую можно залутать в два клика
щас начнется готика и играть мы будем 24 часа, марафон епта. нада добивать!
а стрим то уже идет twitch.tv/honeymad
друзья! спешу поделиться своей радостью. как вы все помните, я стал легендарным обладателем звания герой рунета 2009. с тех пор я получил достаточно много наград и благодарностей, но ничего такого, о чем хотелось бы рассказывать отдельно. и вот, наконец, случилось знаковое событие. в москве прошла невероятно торжественная церемония награждения меня титулом 
изучая рынок жилья в сша наткнулся на огромное количество людей, которые живут в фургонах. https://youtube.com/shorts/okmcuoiia7y?feature=share вот такого контента полно. тян 5 лет срет в пакеты и моется на заправках. и это тока один пример. введите van life и найдете кучу примеров таких же, если не более диких. видел и тех кто живет так семьями, и с тремя собаками. судя по всему спрос на эту тему высок - у всех лямы просмотров. по мне так лучше жить на улице фулл бомжом, пить бояру и срать в штаны, как то просторнее и полезнее для здоровья. а вы бы смогли жить в газели и срать в пакет годами?
стрим переносится на завтра. из-за лютой ненависти к зелде у меня жутко болит башка весь день, никак не проходит. кстати, завтра помимо стрима будут невероятные новости!
вообще изучив вопрос я понял вот что: зелда так популярен и успешен потому что в сша это у всех была игра детства. причем у нескольких поколений. потому что зелды были на всех консолях нинтенды, которые тоже очень популярны в сша. притом даже в самой японии зелда не столь популярен. ну, короче, огромная фанбаза ностальгическая у игры. у них там есть еще несколько таких тайтлов, например шутер голден ай на который без слез не взглянешь или дурацкое хало. у нас за такое тока пара задротов шарят. в целом зелда игра соверешнно обычная и я бы даже сказал на ютабе полно видосов и от амеров, что она переоцененная, но! если ты не хвалишь зелду и не ставишь ей 10 из 10, даже если считаешь скучным говном, то тебя реально начинают травить. такой хейт идет, что люди записывая негативное мнение о зелде сначала 10 минут извиняются в видосе мол 
вообще если честно, то меня не только этот гейский зелда раздражает, но и свитч в целом. представляете каким надо быть по жизни долбаебом, что бы купить свитч, таскать его с собой, играть на нем и так далее. ужас просто. в игры и так человеку старше 16 лет стыдно играть должно быть, ну может в танки там под пивас или в готан/сталкера еще норм, но быть настолько припизднутым, что бы купить переносную консоль и реально таскать ее с собой что бы в зелду или марио поиграть - это пиздец. клинический случай совершенно. страшно даже представить, что в голове у таких людей. нормальный человек выходя из дома думает не о том, как бы ему в зелду поиграть, а как побыстрее разрулить все дела и снова лечь на диван сосать пивандепулу. я вот если еду куда-то или нахожусь вне дома меньше всего думаю 
вот чего я не понимаю, так это оценки и популярность зелды со свича. везде слышу, что это легендарный шедевр, повсюду она на первых местах среди всех игр за всю историю планеты и тд. я раза три пытался начать ее проходить и мой рекорд ну часа два с половиной, после чего я просто засыпал от скуки. бегает какой-то бля питер пен в нелепом зеленом трико, бьет мечом мобов, присутствуют головоломки для детей трех лет и какая-то страшная дешманская графика. короче, даже женьшень импакт гораздо лучше: смысл примерно тот же, но игра раз в 100 красивее и можно бегать за аниме телочек в миниюбках. я в натуре не понимаю чего хорошего в этой зелде. слышал, что хвалят открытый мир, но по мне так это просто смешно, ахахаха. какие-то зеленые луга бескрайние где особо и смотреть не на что. с нормальными играми с открытым миром даже сравнивать нелепо. посмотрите на этого зелду и потом на рдр2 или ведьмака, лол, да зелда выглядит на их фоне как игра с денди. да даже готика намного лучше этого зелды всратого! какого-то сюжета за те часы, что я провел в этом шедевре, я тоже не заметил, честно говоря я ваще не понял кто я, какова цель и что надо делать. каждый раз бегал, лупил мечом каких-то гоблинов, решал унылые задачки, но никакой истории не увидел и не услышал. по мне так наиунылейшая игра для грудников. щас вышла вторая часть и все снова ссутся кипятком. но я думаю это снова такая же херота. вот это реально жутчайше переоцененный кал. или я чего-то не догнал. может кто пояснить за зелду? за ее оценки?
готан завтра, сорян за паузу в стримах, дела были.
если надо купить крипты анонимно и быстро - вот подходящий обменник: switcher.financeбыстро, четко ✅
вчера залутал на лиге чемпионов. в итоге и точный счет сошелся и де брюйне забил. ну просто вкуснятина! сегодня следим за миланом, который надежен в защите и обязан обыгрывать интер в необычном миланском дерби в лч. сделайте себе просмотр футбича еще интереснее с моим партнером pari. переходите по моей ссылке и получайте фрибет 1000 рублей: https://i.pari.ru/honeymad
кхххххх
так, ну сегодня праздник, я взял пивка, будет такой, полуразговорный. так что затаривайтесь. мб в гессер поиграем, недвигу в сша почекаем, попиздим. начало ближе к 19. завтра готан, а потом пауза аж до вск (дела важные). такой план недели.
а теперь зацеите канал настоящего успешного альфа самца, а не этого дурика просравшего 10к  twitch.tv/honeymad
готика завтра, правда я без стрима собрал все таблички, не удержался.
ну и похмелье, жесть просто. сегодня с утра знатно офигел, увидев количество донатов на вчерашнем ауке, а так же узнав, что смотрел уебищную комедию с сэндлером. все это стерлось из памяти, слава богу. готику продолжим либо завтра, либо в понед, если до завтра не отосплюсь.
аева  паомцк
twitch.tv/honeymad
киноаук через 15 минут на твитче начнется, само кино смотрим по традиции на гг (если не упадет)
и хватит писать про то, что хованский дал всем скидку 33 процента на рекламу в моей телеге. блядь, все утро долбятся люди и требуют этой скидки. я не знаю зачем он это пизданул на своем стриме. на канале нет никакой скидки (ну можете на 10 процентов договориться в честь праздников, но никаких 33ех). контакты в закрепе.
вам какой вид аука больше по душе: колесный или кто больше вдонит?
парни, заряжаю на серхио переса. на городской трассе в азербайджане он выиграл, в майями тоже трасса городская, получается он на ней силен. да и кэф получше, чем на ферстаппена. ну а остальные вряд ли смогут вмешаться в борьбу. то есть либо перес либо ферстаппен и я склоняюсь к первому. помним, что pari — лучшее приложение к спорту. повышайте себе интерес к просмотру гран-при по моей ссылке и получайте фрибет 1000 рублей: https://i.pari.ru/honeymad
гойтан 3 на twitch.tv/honeymad день 2. а завтра аук наверное
пс. теперь это casino slot machine, короче. игра с atari 1978 года. уже 18к зрителей в разделе.
twitch.tv/honeymad готика день 1 стрим началса
вся эта тема с нейросетями, которые щас начинают делать работу за обычных людей, при этом обучаясь и прогрессируя, наталкивает меня на мысль, что мы возможно тоже просто какая-то биомасса запрограмированная, типа что-то вроде npc в играх, а управляют всем этим какие-то рептилойды, цели которых нам постичь не дано. а может я просто зря бухал две недели и у меня чердак потек.
касательно моей ситуации, то у меня есть вариант получить визу, позволяющую поехать не просто туристом, а работать там, жить полноценно и легально (возможно даже в доме с потенциалом и сушилкой!!!) и все такое, но мне слегка не хватает, скажем так, баллов успешности и известности. но все же шансы есть и я попробую эту визу к осени получить. а там видно будет.
а готики мне понравились, кстати. обе. хоть я их и обсирал и ныл во время прохождения. но это потому что они объективно сложные и душные, их тяжело проходить. но сами игры при этом кайфовые. готику советую всем смело. не знаю, что там в 3 будет, многие ее срут, посмотрим.
топ 5 унылых и жутко переоцененных параш: 1. форбиден уэст2. диско илизиум3. котор4. зельда со свитча5. год оф вор (2018)таких игр еще много: всякие ведьмаки 3, диван дивнити 2, драгон аги, халф лайфы, порталы и т.д., но я выбрал самые душные и херовые.
ну вроде все ок, завтра готан 3 стартуем.
друзья, напоминаю, что рекламу в тг можно взять по контактам в закрепе. так же сегодня отвалился один из баннеров на стриме, так что можете повесить свой на его место. тот же контакт.
да, стрим сегодня вышел негативный и я был сильно усталый и дизморальный. щас отдохну пару дней и пройду готику 3 тогда.
стрим в эфире
парни, завести сегодня пятничный? чисто поболтать под вискарик...
самая грустная штука в таких играх как готика 2 - то, что они заканчиваются и ты уже никогда не пройдешь их в первый раз. но хорошо, что такие шедевры существуют. я вот вообще впервые лишь спустя почти 20 лет после выхода игры прошел ее. и это просто кусок говна душного оказался.
18 апреля динамо отметило свое 100-летие со дня основания, а завтра играет дома против факела. это значит, что у динамо есть отличная мотивация победить, а у меня есть отличная мотивация поставить п1 на сайте моего партнера pari. напомню, что pari — лучшее приложение к спорту, малые. повышайте себе интерес к просмотру футбика по моей ссылке и получайте фрибет 1000 рублей: https://i.pari.ru/honeymad
кружки пивные тоже кончились, последние 300 штук ушли за час. больше ничего нет, все продано. пиво, кружки, все разобрали. ничего не осталось. готика 2 тоже кончилась... еще я случайно узнал, что завтра состоится стримерская вечерина где гостем мог бы быть куплинов. хотел уже поехать, подарить ему мякиш, а он отказался в последний момент от участия. жизнь становится блеклой. ну ничего, скоро стримы продолжатся, но пока только джаст чатинг формат. хватит с меня игр после готики 2. пару лет отдохну без игрового контента. вообще я заметил, что когда я стримлю - я будто бы должен пить. бухло для меня словно топливо. и так всегда было. если я не заряжаюсь синькой, то не могу что-то делать творческое. так же было и с видосами в свое время. теперь со стримами.
как вам готика 2? по мне так величайшая игра.
добиваю готан, приходите
знаете я думал, что готика 2 уже не может быть лучше, но с каждым стримом я кайфую все больше. давно меня так игры не затягивали. на некст стриме добиваем.
готика 2, конечно, совершенно шикарная игра.
топеду всю распродали, больше пива в магазинах нет. по стаканам спрашивайте у никиты бирварии.
twitch.tv/honeymad гойтика дополнение ночь ворона через 10 минут
стрим завтра, кстати. за эту неделю надо добить готан. как добьем недельку будет разговорный контент всякий и тд, надо будет отдохнуть от игрулек, ибо готан сосет все силы.
на самом деле сексуальные предпочтения - это личное дело каждого (если это не вредит другим людям или животным, конечно). так что не понимаю какого черта в интернете начали обсуждать эту тему про мое гейство и т.д. я человек свободных нравов, не более.
рекламный контакт поменялся! если хотите купить рекламу в тг или на стримах или даже в хайлайтах - пишите. в закрепе.
итак, начало стрима в районе 20-00 по московскому времени.
в питере мои любимые братья скуфы устроили битву за торпеду. еще не знают бедные, как дристать будут... для меня эта неделя с ящиком этого пива была одной из самых трудных в жизни. какие нахер 10 ящиков гинеса! это был детский лепет! тут я буквально истекал поносом и проклиная себя все равно продолжал пить эту капустную воду. острых осилил две банки и скажу честно, я был уверен, что очнусь в больнице. боли были такие, что спать ложился и не мог уснуть. обычная же торпеда бродит своей кислотой прям в желудке и дойдя до кондиции мощной струей вылетает из жопы. удачи парни, вы все герои! пс. готика 2 будет завтра, это уже сто процентов.пс. стаканы разбирают ппц.
алярм!торпеда запущена в спб!проверить свой торпедный отсек на прочность острой версией или освежиться в теплый весенний денек легкой капустной версией, теперь можно и в питере - малодетскосельский 11. до 22-00цена - 350₽стаканы тоже прибыли. пока в достаточном количестве. по мере изменений наличия буду писать сюда.
все пиво выпито, больше нет ничего, что стояло бы между мной и готикой 2. утром станет ясно, насколько мое состояние будет пасмурным после 4ех торпед и будет ли подруб. ну вроде должно быть норм.
жесть, кстати, какими шахматы бывают интересными. когда вчера китаец завис я прям обалдел. отличный матч, конечно.
ну все, время пришло! завтра готика 2!
знаете, прошло время, эмоции улеглись, так что можно с уверенностью заявить: я думаю, что киберпанк лучше третьего ведьмака. теперь мой топ5 игр такой: рдр2, нев вегас, фоллаут 2, киберпанк, готика первая. таким образом ведьмак 3 выпал из топ 5.
зря я похвалил свой желудок. стало еще хуже, чем было. завязываю и сажусь на диету.
кстати, желудок начал справляться с торпедой, больше не дрищу, осталось допить 5 банок.
друзья, вроде все наладилось, но шок такой сильный, что пару дней я еще проведу отдыхая. а потом стартанем готан 2.
короче, все так хвалили острую торпеду и говорили, что она не острая, что я не выдержал и выпил почти всю банку ближе к ночи (23:00 примерно). где-то ближе к часу ночи я проблевался, не в силах держать это в себе. потом началось великое бурление живота и атомный дрист (внутри было еще штук 5 обычных торпед). я никогда не мог представить, что живот способен так бурлить. звук был будто внутри меня зреет нечто ужасное и очень коварное. и тут начался ядерный дрист. бесмысленный и беспощадный. я срал просто водой, будто моя жопа ссала. как будто вся вселенная стала урчать, пердеть, а жопа изрыгала адскую жижу. часам к четырем я слегка это прекратил таблами и энтерос гелем и даже уснул. щас я проснулся и просто лежу в ахуе. в глазах слезы. живот как на 9 месяце беременности опух. слегка подристываю. но вроде живой. во рту вместо десен и языка ожог. от ануса осталась только разорванная обоженная треснувшая дырка. ебанутые люди, которым не остро совсем с ума сошли, им уже не помочь. стрима не будет, сегодня буду лежать и пить водичку. да и не хорошо это - в праздник святой пасхи чертей в игре с названием готика гонять. надеюсь завтра будет полегче и стартанем. всех православных еще раз поздравляю. пиво, кстати, покупайте. советую. такого еще не делали.
проблевался, стало получше, ложусь спать. может и заведу сегодня.
нажрался пива торпеда, буду отсыпаться стрим перен4сем на понед4льник
все, завтра начинаем готику 2.
я и громозека
короче, кто купил заряженную пишите - остро или нет. у меня все сгорело, но есть мнение, что надо было еще острее, так как остродрочеры не оценили.
пиво приехало! наконец. два месяца я ждал пока сделают торпеду эту. я сегодня стримить не планировал, но думаю завести дегустацию на часик-полтора. по магазинам - пока только в бирварии на ленинском есть (там же есть немного стаканов, которые я не успел слить на авито). если будете там и увидите никиту, передавайте привет. щас погажу и заведу, будем пробовать!
в вск походу начнем готан 2 проходить, кроме того возвращается эпоха регулярычей.
сорян, что надул с регулярычами. они вот-вот начнутся. надо немного потерпеть. начнем с готики 2. со дня на день.
в связи с тем, что я снова нахожусь в белграде, хочу прояснить один момент. когда-то я что-то гнал про сербов и сербию (и то не факт, что я), но с тех пор я узнал, что моя прабабка была цыганкой, а прадед (возможно) был серб, который очень любил ракию. у него даже фамилия был ракович, но он сменил ее на давыдов, потому что одноклассники смеялись. сербы отличные ребята, а страна у них еще лучше!
блин, думал загнусь с похмелья, но вроде норм. но надо отоспаться все же. а завтра будет стрим, думаю. наверное все таки начну аукционировать каждый божий день и копить на гринку. надо идти к мечте, а не просто ныть, что судьба оказалась сурова.
на всякий случай залью скрин и сюда
заметил абсолютно нелепую вещь. у меня в стиме есть единственный опубликованный мной скриншот. это черный экран. игра кейн и линч 2. у скрина 16 страниц комментариев за 10 лет и это наиболее залайканный скриншот у этой игры (там даже в комментах рандомные иностранцы в непонятках). может кто помнит историю появления этого скрина? я просто его обнаружил лишь вчера, но может я просто забыл о нем и с ним была связана какая-то история...
реклама у мэда. конечно, не такой качественный контент, но мне нужны просмотры, заходите, там про игры, обзоры на них. железо пока позволяет. на свет пока хватает. обзоры пока клипаю. пойду спать, а вы смотрите. обзор на resident evil 4: https://youtu.be/w6zrttjsa-sканал: https://www.youtube.com/@inglouri
сорян, что пришлось сорваться со стрима. минут через 15 вернусь и продолжим.
жестко запарился в тренажерке, все что могу предложить - небольшой разговорный через часик.
фоллаут 1 душноватая и короткая игра, но со своей атмосферой (депрессивный постапок без лишних нелепых шутеек), еще там баланс фиговый (очень мало экспы, приходится фармить когтей на одной локе) и почти нечего делать. еще она сложная до охуения, без гайдов и норм прокачки соснете. 2 часть крутая, огромная, но видно, что доделать не успели. так же похерили часть атмосферы безнадеги (что логично по лору, так как время идет и все развивается), добавили дофига юмора, порой неуместного, но все же это прям топ. куча квестов, всегда есть чем заняться, баланс чутка поправили. я балдею с этой игры. но надо понимать, что во 1 и 2 часть сейчас играть, если раньше не играли, не надо. это старое гавно. им бы ремастер полноценный, а не самопальные хай резалюшен патчи + нормальный современный интерфейс и может какие-то фиксы боевки (щас уже лупить таракана кулакой с 35 процентов шанса мало кайфа дает). третья часть в целом прикольная по атмосфере, особенно все, что снаружи основной части вашингтона. ходить-бродить норм, но сюжет и квесты просто бред, как и лор. диалоги тоже ахинея. порой кажется, что всю эту хуйню высрал житель города детей. удачных квестов на всю игру две штуки, да и там логики никакой нет на проверку. короче, хуйня полная, но играть интересно. нью вегас заебись, мне нравится, но дебилам такая игра не зайдет, потому что она не такая дебильная, как игры от беседки. дохуя квестов, в том числе крутых, норм атмосфера и так далее. движок, конечно, пиздец. что в ф3, что в нв играть уже тяжело, графен как в готике. параша. тоже не помешает ремастер. ф4 мультяшная хуйня, тут уже совсем 0iq контент! какой-то блядь сын, который отец, какая-то семья чародеев, ребенок гуль в холодильнике, черный плащ, мэр гуль пират наркоман. короче, крах полный. но! как лутер шутер заебись, мне нравится просто стрелять ходить, чистить локи, выбивать леги. можно строить поселения и одевать престона гарви в платье. сойдет. фар харбор заебись (кроме кубов), прям другая игра в плане атмосферы/диалогов (в основной игре все это плохо). фоллаут 76 - это неудача. на релизе совсем сосалово было, щас играть можно. но все портит бесконечная дебильность, шутливость и несерьезность. мне карта понравилась - большая и разнообразная, но все отдает какой-то клоунадой. ебланские костюмы эти, шутеечки, навязший на зубах ретро-футуризм. хочу серьезную игру в постапоке, без этой хуйни, как мэд макс (скрытый гем в этом плане) или ф1. но щас игры выходят раз в 100 лет, новый фоллач выйдет в 2067 наверное. бесит это. никто игры стабильно не делает кроме миядзаки, который каждые 2-3 года срет своим калом.
сегодня значительно лучше себя чувствую, но после обеда трена на два часа, после нее может и сил не будет на подруб. щас в приоритете все-таки привести себя в порядок. кстати, я всего за недедю скинул почти 1.5 кг, было 92 стало 90.5. моя цель где-то 85 хотя бы.
шучу. на самом деле собирался завести, но весь день какое-то друное состояние. сил нет, сонливость, голова болит и кружится. глаза еще чет опять фокус теряют, как после операции, хотя прошлую неделю нормально проходил. погода что ли поменялась резко, может из-за этого? короче, все будет, но не сегодня. хорошего вечера, друзья мои.
на этой неделикбез стрииав,: пропиваю дерьги с проданныхх стпкпноа
все пивные бокалы мчс раскуплены...
ладно, надо наверное готику 2 пройти и все наладится...
в первые месяцы после возвращения из сербии я был очень рад, доволен. дома было хорошо, несмотря на длинную зиму (не люблю зимы). но чем больше времени проходит, тем больше чувство, что я не в своей тарелке. какая-то депрессия накатывает. хочется уехать куда-то опять. не знаю, что и делать.
сотрудничество! договоримся! дорогие друзья! в этом прекрасном тг-канале можно на выгодных условиях сделать репост из своего канала или написать полноценный пост с нуля. так же есть многое другое, о чем можно договориться на взаимовыгодных условиях. канал активный, отдача огромная, условия сотрудничества - просто шикарные. пишите сюда @annamediahive ! пс. если вас интересуют моменты, связанные с взаимовыгодной интеграцией на стримах, это тоже можно обсудить там. помните, упоминание в этом тг-канале - это первый шаг к успеху.
парни, я не писал эту хуйню, за таким гнусным образом написанную рекламу человека лишаем модерки в тг и на твитче. рекламные контакты будут изменены в ближайшее время.
конечно с японией погорячился, надо твёрдо и чётко переезжать в корею! там и места больше, лухарские тачки и народ повеселее. да ещё и безвиз. на разведку был послан шиз-востоковед шляпа-сенсей. отчёты для малюток ведутся тут:https://t.me/shlapasenseihttps://www.twitch.tv/shlapasensei
с вудушем все улажено в личной беседе. оба погорячились.
друзья, с твитчем все починилось. но важнее другое. я решил (да, не в первый раз уже, но в этот раз твердо и четко) перестать ругаться матом и использовать грубые выражение. с некст стрима выходим в новую эру стриминга. сможете смотреть всей семьей.
покупайте рекламу в телеге и на стримах!
заходите на стрим ко мне на твитч
да, кстати, я вчера писал про качалку с читингом. забейте, этот спасокукоцкий доведет вас до травмпункта. я дрочил вчера бицуху по его методу, в итоге сегодня спине и плечам такой пиздец... нахуй этот спортзал, лучше небольшие пробежки (за пивом в магаз).
в последнее время часто вижу непонятные темы в стиле 
с добрый утром!
много спрашивают про дундука и японию. истинные мотивы переезда мне неизвестны, но я так понял 
кстати, возвращаюсь в зал. в прошлый раз ходил год, занимался с тренером и ноль результата, хотя не проебывался, тренеров менял и т.д. поэтому и забил. ща глянул на ютубе методику юрия спасокукоцкого, заинтересовала. попробую заниматься по ней. о результатах сообщу.пс. манагер предложил записывать видеоприветы/поздравления за 15к, думаю пришла пора. контакты под плеером твитча. торг уместен.
кстати, читал сегодня в одном паблике бугурт говнарей на тему 
гой
рекламу в этом тг канале можно купить через контакт в закрепе.
так же по резалтам вчерашнего стрима принято три решения: сокращаю потребление алко, начинаю лучше питаться, возвращаюсь в спортзал. к июню должен похудеть, привести себя в порядок. быть скуфом не клево.
по кружке: про цену я спиздел, она в два раза больше, чем я озвучил. связано с тем, что стоимость произовдства оказалась выше, чем мы думали, а нам надо еще навариться. но за такую красоту и 5к не жалко отдать.
что думаете о разговорных типа сегоднящнего, имеет ли смысл? в игры играть не хочу, кино смотреть тоже, но попиздеть люблю.
друзья, бросаю пить
тот самый.. спасибо дане крастеру за подгон
стримить я все равно не буду. стримы это унылое гавно ебаное. у меня новая мысль - нихуя не делать. мне кажется вот это реально клево.
кстати, в начале апреля выйдет пиво торпеда. будет две версии: обычная, она будет приятным легким пивком со вкусом капустного пердежа с подлодки дасбут, а так же версия найн! тут я попросил найти самый ебанутый перец, от которого сводит кишки, захуярить максимальное его количество и сверху еще пять ложек капсаицинового порошка. банка будет 0.33 и я умолял сделать так, что бы выпить ее можно было только в три рыла. таким образом любой почувствует, что такое 
группа тг умирает, за два дня ноль реклам, думаю закрыть ее к концу недели.
ну а те кто поумнее зарабатывают уже сейчас, покупая рекламу в этом тг канале. и никакой китайский не нужен, нужно лишь написать по контакту в закрепленном сообщении. дешево, сердито, надежно. пишите!
вместо того что бы десятилетиями сидеть и пердеть в офисный стул работая на дядю или дрочиться на заправке сделайте вот что: идите и учите китайский. да, возможно уйдет год и более, но конечные профиты будут серьезнейшие. сможете поехать в китай и устроиться на заправку там. а если будете поумнее, то найдете способ монетизировать свой навык еще круче.
приглашаю на стрим рп принцессы анны! все кто от мэда кидайте клоуна в чат.https://www.twitch.tv/dead_annна 22:40
лига безопасного интернета вполне может отправить жалобы на каналы в этом разделе и стримы эти прикроют, не надо будет даже с твитчом договариваться, так как это и так нарушение tos. даже если ты просто стримишь дажст чатинг в разделе с игрой (забыв сменить категорию) после пары репортов тебе выключают стрим. а тут азартные игры в разделе игры с рейтингом teen. странно, что там до этого не додумались, уж думаю ботов, что бы репорты покидать, они выделить могут. хотя мб это все популизм.
одна из вещей, которая заставила меня думать, что на твитче можно стримить казино находясь в рф - это раздел virtual casino, который доступен без vpn. так вот, виртуал казаино - это какая-то игра с сеги сатурн, так что все кто стримят в этом разделе слоты, они как бы нарушают правила твитча и могут быть заблокированы при жалобах на неправильный раздел. есть раздел slots, но стримя из рф его поставить нельзя, а стримы идущие в нем скрыты. в сербии, например, этот раздел есть, так как там стримы казино разрешены. думаю, что если стримить на английском или сербском языке, тогда претензий от твитча к вам быть не может. но в россии все равно на вас какие-то обращения напишут и возбудятся. в любом случае я лишь хотел напомнить, что стримить казино - это плохо, а раздел virtual casino не для слотов.
ушла эпоха... только что была добита последняя коробка гинеса (в холодильнике еще стоит 7 банок, но думаю через пару часов не будет и их). 240 банок изначально, из них 62 я раздал в подарок, итого 178 банок за 20 дней (всего прошло 40, но я не пил почти 20 дней до и после операции). каков итог? набрал 20кг, много дристал, видеть темное пиво уже не могу, последний ящик пил на морально-волевых, ибо даже глоток какого-нибудь жигуля за 40 рублей для меня сейчас приятнее, настолько заебал этот вкус темного пива. повторять не советую!
это что еще за клоун? говорят какой-то блогер с рутуба, ахаха. как говорится 
прошу простить, что про футбол, но это вопиющий случай. чувак забил в свои ворота (тюкавин даже не коснулся мяча), а гол записывают на нападающего. в рфпл ваще кроты сидят что ли? он даже не бил по воротам и не касался мяча в момент удара, чистый автогол. отберите гол у тюкавина!
реклама. дешево. закреп.
интересную футбольную историю нашел в сети. был финал кубка румынии-1988, в котором сошлись «стяуа» и «динамо». счет был 1:1, но на 90-й минуте нападающий «стяуа» гаврил балинт забил гол. его не засчитали из-за офсайда. президент клуба «стяуа» демонстративно покинул трибуну, ушли и футболисты его клуба. арбитру ничего не оставалось, как признать «динамо» победителем и вручить ему кубок. румынское телевидение и газеты не сообщили о финале ничего. на следующий день главный арбитр раду петреску публично извинился за ошибку и объявил, что гол засчитан (через сутки после финального свистка), кубок передали «стяуа».пс. потом объявили, что игроки «динамо» осознали нечестность своей победы и, мучимые угрызениями совести, сами решили отдать соперникам трофей.
щас была милота. вперые за много лет вылез в дорогой ресторан (сахалин на арбате), так как отмечаем с женой свадьбу. так официант узнал, великолепно обслужил, поблагодарил за детство и подарил медовик со свечкой что бы мы загадали желание (даже про свадьбу знал!). это было приятно. даже захотелось снова стримить для таких прекрасных людей, как мои зрители. пс. на фото медовик, но моя жена его уже погрызла.
друзья, один из самых активных каналов в тг (этот) продает рекламу. опубликовать свой пост можно за копейки (хватит буквально зарплаты провинциального учителя). пишите менеджеру, его контакты в закрепе. и поверьте, эта реклама - работает! в отличии от меня ээ
наконец весна началась. зимы становятся хоть и поздними, но такими длинными, что сил нет. очень, конечно, климат тяжелый, даже в цивильных городах, типа москвы, а жаль. по сути это самый большой минус, который заставляет думать о переезде в более теплые края. мне вообще кажется, что из-за таких зим можно впасть в депрессию или потерять иммунитет и заболеть. хорошим решением было бы создание лиги безопасного климата и создания искусственной погоды, сокращение зимы хотя бы до одного месяца.
напоминаю, если вас заставляют делать то, что вы не хотите, или идти туда, где для вас нет интереса, то просто ложитесь на пол и заявляйте, что не умеете ходить, разучились и т.д. руки тоже, к несчатью отнялись. ни в коем случае не давайте зданюю, лежите бездвижно даже если вас пытаются тащить (только если это уже не задержание с ментами, у которых есть бумаги на ваш арест, тогда подобным уже заниматься поздно). все удары, пинки, попытки вас волочить приведшие к синякам фиксируйте. для придания эфекта неожиданности можете начать срать в штаны и мазаться калом (может привести к госпитализации в дурку, тут уж сами решайте). но лучше изначально никуда не ходите и никому не открывайте, тогда и до этого может не дойти. всем удачи.
на этой неделе никто пока еще не купил рекламу в этом тг канале - это фатальная ошибка, друзья. посмотрите на успехи тех, кто тарился на неделе прошлой! андерсон  5к просмотров (было 100), на стримы нонейм бомжей вместо 10 человек пришло 30 и кроме того их обосрали в комментах, а ведь без рекламы их даже 
сегодняшний список казиношников от лиги безопасного интернета меня удивил и озадачил: 90 процентов из него граждане другой страны, есть парочка гемблеров (несчастные люди, которые ничего, не рекламируют, а заливают свои средства, так как ни один казик этим идиотам и рубля не даст, они и так в долгах на миллиарды) и люди, которые давно не живут в рф. остальные 10 процентов - егор крид. лично я, как человек, который отказался от рекламы казино и стал ее активным проивником, слегка раздосадован списком, т.к. очевидно, что предъявить этим людям ничего не выйдет, как и повлиять на них. они спокойно продолжать зарабатывать миллионы гривен и рублей. короче, непонятно. после инфы о 3200 доносах я ожидал список с кучей мелкостримеров, теневых организаторов, гемблинг манагеров - то бишь, что будет полноценное расследование со всеми раскладами, но нифига. а то что выложили - это реально разочаровывает. чувство будто люди 
короче, покупайте рекламу, вот в чем суть, а не во всей этой ситуации с глазами.
короче, я крайне недоволен операцией этой, прошла неделя и если вдаль я худо бедно вижу (процентов на 80) то вблизи просто муть какая-то, будто близорукость заменили на дальнозоркость. запретили пить на две недели, это вообще как? все, что выделяет свет (люстры, фонари, фары, моник) слепит нахуй, будто я школьных модов на графен накатил и все светится, как жопа бабуина. да даже без этого зрение если смотреть в монитор/телефон плывет пиздец как. сегодня я пытался покататься в свои любимые овалы, в итоге на экране уже через 30 минут я не мог отлечить стену от дороги, все превратилось в кашу и я вьебался как еблан на потеху людям. ни о каких стримах и речи идти не может в таком состоянии, увы. думаю это конец. хз, что будет дальше, но я в шоке. запасного плана нет. кто же знал, что это такая хуйня? остается лишь просто продавать рекламу в телеге что бы прокормиться. покупайте, дешево! в закрепленном сообщении контакт.
все мы знаем, что илья собирается переезжать в америку. давайте посмотрим, что его ждет, на примере его будущего мужа эндрю андерсона.https://youtu.be/xrco1yg15ms
в целом щас я особо не вижу смысла стримить. плюс глаза заживают. вместо стримов буду снимать шоу на ютуб про пиво и закуски. один выпуск в неделю и норм.пс. по стримам будем ждать, когда вернутся нормальные спонсоры и выплаты с партнерки в рф. когда-нибудь это случится. гойда!
да и еще. перестать стримить казино было лучшим решением в моей жизни. больше нет мук совести, нет бесконечной жажды азарта. раньше всю неделю только и думал как бабки просадить, залетит ли торпеда и так далее. очень переживал много ли проиграли мои зрители. сейчас успокоился и чувствую, что на душе стало как-то легче. некоторые товарищи, которые знали, что я 
вот, что меня реально смешит - это наш футбол. в нем натурально нет смысла. если бы я был владельцем частного клуба (но у нас на всю лигу такой один) я бы просто снял его на хуй с чемпионата, так как зачем и ради чего ему играть? для чего тратить на него деньги? зачем готовить поле, обслуживать стадион, платить зарплаты игрокам и тренерам? уровень турнира низкий, возможности попасть в еврокубки нет, игокам и их агентам надо платить завышенную заралату (нашим за 
реклама в этом тг канале + если возьмете, то бесплатно кинем в группу вк, о цене договоримся, контакты в закрепленном сообщении.
срать неприятно, кстати, кажется будто глаза лопнут когда происходит натужение. помогаю пальцем выдать кал.
блядь, я то думал гинес диетический, а в итоге разжирел на нем до 100кг. теперь все понятно. буду с этого дня жрать джек дениелс.
сделал я лазерку. с одной стороны вижу лучше, чем видел в очках, но все же я навино думал, что буду обладать рентгеновским зрением, однако пока мне какжется, что у меня всего лишь где-то -1 на оба глаза. хотя может еще станет лучше, с операции пять часов всего прошло. было уже -5 на обоих глазах, так что разница огромная, но ни о каком стопроцентном зрении в моем случае речь не идет. касательно последствий. я делал smile и у меня уже через пару часов после операции тока слегка один глаз чешется, больше никаких проблем, хотя пугали, что может быть всякое. сама операция - стремная штука. в рекламе вас, как гоя, прогреют на все бабки. там, блядь, все как в сказке. пришел, три минуты в лазер глянул и ушел. в реальности будете лежать с хуйнями, как в заводном апельсине, вам будут заливать в глаз хуету под напором из шприца, сама работа лазера тоже не самая приятная, ну и минимальная инвазивность смайла - это ваще наебалово лютое. если бы заранее предупреждали, как из глаза удаляют хуевину, которую 
обосрались(
осознал, так и есть, так и есть...
сегодня начинается сезон формулы 1, вечером квала, а завтра гонка. будем болеть за фернандо алонсо. говорят в этом году у него боеспособный болид.
увели екатерину михайловну(
гинес для меня стал водой, могу выпить десять банок до обеда и быть трезвым.
какое (желательно недорогое) пиво предпочитаете?
кстати, в течении двух недель скидка на рекламу 20 процентов. всего 8к. пишите, договоримся. контакты в закрепе!
посоветуйте хороший бар в москве пива попить и покушать
гинес кончился, деньги на него тоже, взял два ящика этого
блядь, я только что увидел как папич забрал 7к долларов вместо 70к. как же это хуево. мне физически больно было это видеть. как хорошо, что я слез с иглы казино.
полностью поддерживаю новую борьбу мизулиной с аниме-субкультурой и дотой 2. все эти дед инсайды, скин хеды, офники, реданы - это все порождение деструктивного культа западных игр и азиатской анимации. у нас есть свои игры (тетрис) и свои мультфильмы (ну, погоди), вот пусть подростки до 18 лет на них и растут. а потом в армию становиться мужчинами. екатерина михайловна как всегда молодец.
покупайте лучше рекламу в телеге, контакты в закрепе.
по стримам даже не спрашивайте: ваще ноль смысла вижу в этой хуйне. забейте. выйдет старфилд или еще какая интересная игра - подрублю. или ждите пока просру все бабки, тогда тоже придется подрубить.
соверешнно не понимаю зачем слава кпсс записал свой высер. я не репер (то есть не дегенерат) и отвечать не буду. 100 тысяч у этого дурика я уже хрюкнул и десять раз их потратил. остальные претензии в треке (ты пьянствуешь, наебываешь, занимаешься хуйней) удивительны для меня. будто девочка обиделась, что ее ебырь плохо себя ведет. да, слава,  я живу в кайф. я не веган, который ест траву, который пьет балтику 0, я не эмо, который плакает и лежит в дурке из-за того, что от него ушла тяночка. короче, я не такой как ты. у меня своя жизнь, веселая до охуения, пусть она, возможно, не будет самой длинной, но я оставлю в ней свой след и получу от нее свой кайф. меня ведет жажда гинеса и ироничное отношение ко всему, а ты, слава, по-моему, слишком близко к сердцу принял спизженные у тебя 100 тысяч. друг, мой тебе совет, последуй примеру своих коллег по цеху и интеллекту - устрой тусовку, слови на ней передоз или захлебнись блевотиной под утро, а твой труп пусть расчленит безумная баба. это будет гораздо веселее, чем хлебание балтики 0 и чтение автобиографии егора крида на стриме, а так же дисы на никому не нужных алкашей (это я про себя). запомни, бро, уныние - это смертный грех.пс. в фифу играть с таким человеком считаю ниже своего достоинства.
все, я в завязку. осталось 68 (из 240) банок, раздам друзьям. больше не лезет. в этом году дальше без алкоголя.
ром пом пом
остадось ровно три корлбки по 24 ба5ки, быдо 10 3 я рвздал
14:32
полностью поддерживаю блокировку стримеров за трансляции казино. даже если мой канал тоже заблокируют. казино - это такая вещь, что затягивает тебя с головой, такое произошло и со мной. не знаю чем я думал... один из самых постыдных поступков в моей жизни. при такой преданной аудитории, которая и так всегда меня поддерживает, так низко пасть. стыдно! повторю еще раз - такого больше не будет. даже если заблокируют канал, я не стану заниматься подобным на других хостингах. буду просто стримить игры. как же приятно было видеть онлайн 20 000 зрителей на последнем стриме, и никакое казино не нужно, ведь играли в нашу игру atomic heart. так же хочу еще раз отметить екатерину мизулину, которая не только красивая женщина, но и адекватный политик. посудите сами: никакой блокировки твитча не произошло, банят отдельных стримеров. значит удалось найти общий язык даже с руководством стримингового сервиса. в итоге зрители получат чистую от сомительного контента площадку без блокировки ресурса в рф.
мда, с утра я осознал всю глубину ошибки
новфй рекорл 23 багкм гинеса ща день
в эфире. и парни, ничего не бойтесь, на миру и смерть красна!
наверное все же добью под гинесс, в первой половине дня подрублю.
на самом деле даже досадно.  концепция мира, дизайн, даже сюжет - довольно занимательны. ради этого хочется даже через силу затерпеть и пройти, позырить на все, но геймплей просто супер ублюдский. я даже не знаю, нахуя было все так усложнять? навалили отборного говна вместо геймплея по итогу. лучше бы сделали обычный шутерок (тот же биошок инфинит, например, самый обычный шутан), а не эту хуету... и самим бы легче было игру делать и людям игралось бы интереснее. а так вышла духота для душнил.
twitch.tv/honeymad atomic heart
сегодня я выпил 15 банок гинеса, надо сказать это пиздец
в сша я куплю пурпурный додж челенджер и перестану дрочить
мойте жопу водой
все, гинес больше не лезет, я смог выпить всего около 60 банок за неделю, почти три ящика, но их слишком много, хоть я два ящика и отдал уже бате. ваще канеш жесть, чувствую себя как дерьмо, выгляжу как влад савельев в худшие годы. короче, никакой это был не эксперимент, это был просто позорный пивной запой.
я смотрю на твитче сегодняшние новости относительно стримов казино ни на кого особого эффекта не произвели: как крутили, так и крутят. кто-то живет в другой стране (что без наличия иностранного гражданства ничего не гарантирует, спросите тесака), кто-то верит в свои связи и деньги, кто-то прочел статью из коап и верит, что заплатит две копейки штрафа. что я могу сказать - люди, очевидно, сильно заблуждаются, когда минимизируют уровень опасности. честно говоря, меня это даже удивляет. уж в том, что в данной ситуации на бутылку жопой сесть легче простого я бы на их месте не сомневался и свою деятельность сразу бы свернул, не усугубляя ситуацию для себя (и всего твитча в рф). тем более с подачи госпожи мизулиной (очень красивой дамы, кстати), связи у которой покруче чем у любого стримера, даже егора крида. лично я больше никогда даже не притронусь к азартным играм, искренне раскаиваюсь в том, что в моей жизни был этот опыт. это было ужасной ошибкой. на этих стримах я практически всегда проигрывал все свои деньги и никого к игре не призывал.приношу глубочайшие извинения всем своим зрителям, а так же лиге безопасного интернета.  подобное никогда больше не повторится.
ладно, малютки, увидимся... когда-нибудь.
а вы бы как поступили?
когоче хз че делать, буду сидеть и ждать, наверное. можно было бы свалить, пока дело не завели (если еще не успели), но мне надо глаза доделать (хотя если посадят, то в опасности будет другой глаз). надеюсь, что мое злодейство на сизо не тянет и оставят под подпиской. стримов пока не будет, сами понимаете. буду пить пиво и ждать че будет.
все, пиздец, походу посадят в тюрьму( интересно могу ли я сдаться сам и куда или надо сидеть ждать пока поймают?пс. даже гинес допить не успел.
пивная диета протекает ужасно, я продолжаю жутко дристать (щас начал фиксить это энтеросгелем, в итоге высираю сначала гелевый шар, потом все равно дрищу). на фоне бесконечного поноса развалилась жопа. мне кажется мой анус после каждого акта дефекации уже подобно растаргуеву требует 
проявилась первая трудность питания только гинесом. я постоянно пержу и дрищу. пердение стало невыносимым, я раскатисто серю каждые 15 минут, вонь стоит такая, что жена уехала в другую комнату. есть ли способы без отказа от пива убрать пердеж и дристание?
люди задают вопрос, зачем мне столько гинеса. отвечаю. 1. я был в жопу бухой, когда его заказыыал. 2. я люблю гинес. 3. его уже хрен найдешь (именно импортный исчез в магазах), эти 200 банок были с оптового склада, где всего оставалось 1600 банок и все. 4. цена оптовая была выгодной, все это обошлось в 30к. 5. в рф никто не делает пиво с азотной капсулой, а значит даже аналогов не будет. 6. гинес я пивом (пойло для быдла и скуфов) не считаю. это скорее такой благородный ирландский напиток со своей историей и философией. 7. от гинеса у меня не растет брюхо и нет жутких похмелей. 8. мне кажется гинес даже чем-то полезен и я хочу проверить свою теорию - если в течении месяца не есть и не пить ничего, а только пить гинес, то похудеешь и укрепишь здоровье. получится или нет расскажу позже.
так же прибыли 200 банок гинесса которые я заказал бухой после ласт бурмалды
все ок короче, роговицу сделали, пару дней отдыха и подрублю. лазерка еще будет, но тока через месяц.
вот это образ для игры в гари потера, вот это я понимаю сила. жаль она меня отвергла... все моя любовь к французским комедиям и казино виновата.
знаете, я в своей жизни стольким людям помог и сделал добро, а в ответ только говно получал всегда. так что рассказы о том, что делай добро и оно вернется - хуйня. кругом одни уроды, помните это. старайтесь быть   максимальной гнидой, пользуйтесь людьми в своих целях и пытайтесь всех наебать. иначе станете таким же как я - хорошим, буквально святым человеком, но рука которого кровоточит от бесконечных укусов.
рекламирую годноту, от себя, а не за бабки. эти ребята уже, наверное, лет 10 подгоняют мне стулья и столы, при этом я всегда был доволен качеством продукции. короче, у вас отличный шанс обновить свой старый разваливающийся стул на что-то поудобнее. варп дарит 10% скидку на весь  ассортимент кресел, столов и аксессуаров в их интернет-магазине (переходите по ссылке, промокод автоматически подсосется). и отдельный промик на 15% на продукцию варп: honeymad23
ладно, скажу честно, пятно на глазу оказалось не шуткой (увы) и не последствием ковида. будет две операции, все это займет время. нельзя сидеть за монитором пока. дизмораль 1000%. так хотелось стримануть готан и гарри поттера. пс. мне показалось, что женщина врач меня узнала, а я вел себя как баба и истерил, приношу ей извинения. всегда боялся разных штук в глаз. если ты читаешь это - ссори.
друзья, так больше жить нельзя. стримы отравляют мою жизнь, так что я принял решение уйти из стриминга.
хочу поведать историю (мб уже рассказывал). однажды в стрипаке танцовщица в разгар танца в привате спросила меня 
крипта, рассчетный счет или наличка - нам без разницы, работаем с любыми способами оплатыважно: возможна оплата с ндс❗️мы ваш надежный партер в приобретении любого автомобиля с 15 летним стажем.кстати, модельный 2023 год, уже готов к продаже, поэтому заглядывайте к нам в каналhttps://t.me/regionauto
по поводу самочувствия - я решил впервые за два месяца выйти на улицу поглуять с похмелья и тут же простыл. щас уже получше. спасибо всем кто переживает. иммунитета вообще нет у меня, болею постоянно. полагаю, что во всем виноваты стримы. слишком много и часто я их подрубаю, все ради вас, работяг.
так как я заболел, а лутать надо, то пока не поправлюсь цена на рекламу 5123 рубля, а если вы баба, которая пиарит себя (свой блог, бусти, стримы), то в честь весны 4666 рублей. дешевле уже не будет. пишите человеку из поста в закрепе.
я заболел так что в ближайшую неделю-две стримы под сомнением. станет легче - подрублю.
завтра в моей системе координат - это послезавтра, но не от вчера, а от сегодня. прошу отнестись с пониманием.
готику 2 начну завтра. сегодня отдыхаю.
санкции не работают❗️иначе как бы мы привезли этого американского красавчика на пневме нашему клиенту в россии?а что еще интереснее - цена ниже рыночной на 30%. экономь сотни тысяч рублей вместе с нами, но для этого нужно подписаться на наш аккаунт https://t.me/regionauto 
очень жаль бывшую жену дона симона. https://youtu.be/pbfkrz8crk4 слушал сегодня и сердце кровью обливалось.
ужин с товарищем
на этой неделе, пока я отсутствую, реклама в тг всего за 6к, при этом пост будет еще и в группе вк продублирован. контакты в закрепленном сообщении.
меня не будет какое-то время (пока не знаю сколько), ссори. как вернусь продолжим май саммер кар и начнем готику 2.
я начал замечать приток зумерков на стримах. вот хочу слегка расширить эту аудиторию, но не хочу выглядеть кринжовым дедом. кто шарит: покидайте пиздатой не старперской одежды, в которой я буду нормалдосно выглядеть на стриме. так же нужны более модные очки. и прическу/бороду/усы посоветуйте. только учтите, что мне с моим жирным скуфидноским лицом и гигабашкой не все зайдет. так же что по музыке ща слушают зумерки. вопрос, если чо, совершенно серьезный.
покидайте музла в плейлист май саммер кара, а то ретро фм вы говните, а что поставить тогда?
готика 2 тоже будет, твердо и четко
все будет хорошо
сацума поедет
я забухал так что готика 2 переносится
да, кстати, сегодня в общий доступ скинул травел блог с ейска https://youtu.be/nady0tbvi4e . в ближайшее время будет блог кыргызстан-белград, сначала на бусти, потом на ютубе.
готику 2 стартуем завтра
я понял какая страна для меня идеально подходит! япония. поясню: это не засратая деревня, где все работает 1 день в неделю по два часа (в европах так), жизнь в крупных городах там кипит круглосуточно. есть автоматы с грязными женскими трусами. аниме и вкусная еда тоже присутствуют. кроме всего прочего японцы все стараются делать автоматизированным, чтоб тебе не приходилось ни с кем общаться - я такое люблю. теперь моя цель - переезд в японию. начинаю учить язык, надеюсь он легкий.
покидайте клевых тик токов. смешных, крутых, с няшными бабами - пофиг, главное, что бы были интересные.
реклама в телеге на этой неделе 7 123 рубля за пост, в закрепленном сообщении контакты. не стесняйтесь, берите, становитесь успешными.
с этого дня отказываюсь от пива. напиток для быдла. буду пить вина и коньяки. ну и на трену поеду сегодня, хватит жиреть. пора менять жизнь к лучшему 
далее готика 2
сегодня нормально, мог и 300 унести если бы хуйней не страдал в определенные моменты. но все равно много раз казалось, что могло дать больше.
слава кпсс обиделась за пиявку, интервью отменяется.
слава кпсс пиздабол или чего то не понял, мне мой менеджер сказал, что будет запись интервью в трусах в москоу сити в четверг, про стримы речи не было.пс. мое условие было что специальный карлик в шотландской юбке будет приносить нам балтику 0 на подносе закрепленном на голове типа как у ганских баб, так что будет красиво. но я чую эта пиявка просто хочет кусок моей популярности
бурмалда завтра, я заболел после готики, так что вчера и сегодня отдыхаю. жена сказала что в болезни я бредил, кричал тетриандох, пытался продать ей болотник. щас мне легче, но еще день отдыха нужен. травел блог залит на бусти.
скажите это нормально для бмв ????
какой же я урод, какое же все это гавно, зачем я вообще жил?
как я до этого ваще докатился, до такого говна как стримы (а до этого ютуб)? жесть. из-за этого и бухаю. а мог бы быть нормальным человеком. стыдно. спасибо готике! она своей отвратностью показала мне, какой фигней я занимаюсь. при этом фигней, которая мне противна и омерзительна.
третий день не могу с кровати встать, так хреново мне еще не было. надеюсь мой пример хотя бы для кого-то будет поучительным.  поучительность заключается вот в чем: если вы выжрали две бутылки вина, полбутылки коньяка, 6 бутылок пива и выкурили 3 пачки сигарет, то ни в коем случае нельзя останавливаться, ибо похмельная реальность будет страшна настолько, что вы не сможете спокойно смотреть ей в глаза. ужас полный. это состояние буквально нереально вывезти как физически, так и психологически. можно еще изначально не пить так, как мудак, но это сложно.
чувство такое, что хп осталось на 1-2 пьянки. страшно.
не заведу, плохо мне очень. опять поджелудочная(
отсыпаюсь... завтра заведу.
с рождеством всех!!!
я готов дать интервью только одному человеку - славе кпсс, но мое условие, мы оба будем только в трусах.
начяло стрима в 16.00 (примерно). twitch.tv/honeymad
божественная готика от мастера прохождений рпг, продажного стримера 2022 года по версии strimuska - меня.или скучные рандомные игры от малоизвестных стримеров, которые издают звуки раз в десять минут? я ни на что не намекаю, но думайте, что выбрать сами.
ребята, я не являюсь крысой. просто мне надоело терпеть, что меня кусают за руку. меня постоянно спрашивают, илья, а че ты никого не зовешь на стрим, че всегда один, где твои друзья? да вот они. в лицо здороваются, даже бухают со мной, а как какой ивент, то илью можно не звать и даже ни один мудак не заступился, не сказал, 
не хочу давать анонсы заранее, но если завтра я буду себя нормально чувствовать,  то это будет шикарный день. игра, которую все так ждали (но без руля) с заделом на плотное прохождение. ложусь спать и надеюсь завтра все пройдет как по маслу и я не заболею/не обдрещусь как обычно.пс. и еще, попрошу моих верных зрителей, которые подписаны на другие каналы, участвующие в ивенте 
реклама в этом тг канале до 10го всего 6999, контакт в закрепленном сообщении.
давайте так, если к марту я не перестану быть скуфом, то возвращаюсь к стримам. фото скинем амурант на оценку с прямым вопросом, скуф или нет? ну и совсем не подрубать я тоже не буду. как будет настроение и состояние хорошее - сразу включу поток.
парни, отнеситесь с пониманием. возможно надо потерпеть и ситуация изменится, но в данный момент на стримы у меня ноль мотивации. никакого удовольствия не получаю от них, просто катастрофическое уныние. я знаю, что для некоторых мои стримы - это важная тема, почиллить и все такое, но я заебался. я уже на грани нахуй. игры, фильмы, аниме - все надоело до крайней степени. слоты многие хейтят, но они какие-то эмоции мне дают хотя бы. впрочем сегодня мне было важно отыграть проебанное без стрима, так что я потел, а не играл по рофлу и кайфу. но щас не об этом. короче, стримов особо не ждите. как я и сказал на нг - в этом году я хочу заняться собой. всю жизнь я в лепешку убивался ради аудитории стримя 365х24, но пора бы и здоровье поправить и заняться своей жизнью. что и вам советую сделать, а то так всю жизнь за мониторами да мобилками просидите. всем продуктивного года.пс. еще у меня какая-то херня с головой. час-два за компом и мигрень невыносимая. хз че такое, уже и окно открывал и таблетки пил. прям болеть начинает жестко, сидеть невозможно. и давление повышенное, я замерил. вот сегодня я думал аук сделать, но ебаная мигрень началась в последний час, хотя сидел всего 3.
посоветуйте страну для съеба (сербию не предлагать).пс. обоснуйте хотя бы чутка, а не просто название.
господа, кто шарит за моды и сборки. у кого есть актуальная сборка первой 
вроде выпил децл совсем: бутылку шампуня, полбутылки коньяка, граммов 100 водки, пива бутылок 4-5, а состояние с утра будто по мне стая слонов пробежалась. наверное из-за того, что курил много или икра была несвежая, хз. встать я сегодня вряд ли смогу, буду отсыпаться. завтра очнусь, надеюсь, подрублю.
вроде норм посидели  сорян если где поддушил: настроение не сильно праздничное да еще и состояние хуевое и развезло быстро  но все же посидели и то хорошо . всех с новым годом еще раз и спасибо
twitch.tv/honeymad
год был дерьмовый как сам по себе так и в плане стримов. но подборка какая-то есть, посмотреть можно тут https://youtu.be/jg014xvjlg0
все нахуй, больше ни одной торпеды в жизни. буду до посинения дрочить блондинку и нуарный слот, они хотя бы меня радуют, а все эти торпеды - это путь к бомжеванию.
посмотрел геймплейное видео сталкера. мое мнение 10/10, великолепно. без шуток. то что надо.
ну , норм посидели. в следующий раз заюзаю тему с сабдней для выбора фильмов. на нг я уж сам тогда выберу чего зырить 1го. а 31 таки макс пейн 3, попробую пройти.
стрим в течении 40 минут, twitch.tv/honeymad. выберем фильмы. само кино на гг и васде будет. пока даю вам время купить пиво.
вот так лудики 
разве новый год не лучшее время для подарков? мой подарок вам такой - если хотите разместить рекламу в этом тг канале до нового года, то цена всего 7023 рубля! спешите, ведь это еще и удачное время само по себе. люди ничего не делают, отдыхают, покупают всякое дерьмо. так что купив у меня рекламу вы откроете дверь в здание под названием 
всем удачной недели!
для тех кто защищает еву эльфи и считает ее появления на киберспортивных (а значит детских) соревнованиях, в сопутствующей им рекламе и на различных ивентах (спортивных и культурных) нормальным, хочу вот что сказать. изучая вопрос любительской порнографии в россии я наткнулся на видео 
самое большое заблуждение в моей жизни: я считал ведьмак 3 хорошей игрой. хорошо, что спустя годы до меня дошло, что это 7,5/10 поделие. и то полтора балла за длц накинул. а у вас бывало так, что игра кажется годнотой, но спустя какое-то время вы понимаете, что на самом деле это была хрень, а не игра?
друзья! я приобрел себе 4090 по очень выгодной цене. уже получил ее (обалдев от размера этого агрегата) и поставил в комп. все летает, уровень графики поражает воображение. но как я смог повзолить такую покупку, когда курс и цены растут? все просто. видеокарта из китая по приятной цене от продавца  https://t.me/double_front ! это не реклама. человек давно сотрудничает с некоторыми техноблогерами, которых я знаю, проявил себя с лучшей стороны, я заказывал у него именно по совету друзей. короче, тема проверенная. кто собирался обновить видеокарту, советую https://t.me/double_front
ребят, еще я хочу сказать, что полностью изменил свое мнение по всем вопросам. мне стыдно за то, что я раньше я мог говорить те вещи, которые говорил. стыдно за то, что я предлагал. стыдно за то, что я делал. нет ничего плохого в том, что человек может менять свое мнение. только баран будет продолжать настаивать на своем, осознав, что он ошибался. так что если кто верит в то, что я говорил и делал раньше, извините, мне с вами не по пути.
увидимся на выхах!
кому интересна платина в рдр2 стрим в эфире на https://vkplay.live/maddyson
короче, походу на нг придется обойтись без алкоголя. может чисто символически бокал водки под куранты выпью( стрим будет и 31го и 1го, но бухать не буду. причем видимо долго. касательно сегодняшнего дня - погоняем платину рдр2 (я без стрима тоже чуть поделал ее на стим деке пока торчал в больничке, по мелочи). это будет на вкплее вечером-ночью (в районе 20-21 заведу, позже скажу точно). а завтра посмотрю рыжуху с аука на васде, потом ченить на твитче заведу, не решил еще что. всем хорошего дня.
произошел знатный ребрендеринг пива. прикинув, что оно и так отдает землей, я залепил этикетку красивым новогодним стикером с популярным мемом. один фиг пить его придется на новый год, так как пиво продавалось плохо и у меня стоит 3 ящика. вы тоже можете порадовать себя этим прекрасным пивом, которое на вкус как перемазанная грязью шкура крота. вкусно, так еще и такой красивый стикер поднимет вам настроение. в магазинах бирвария в неограниченном количестве! https://vk.com/beervaria
началась новая неделя, а значит пришло время покупать (а нам продавать) рекламу. перед новым годом я делаю вам подарок! вы можете закупиться рекламой всего за 7 777 рублей! это настоящее безумие, потому что дешевле только даром. тг каналы, с такой активностью как тут, продают рекламу за 100 тысяч, но мы не гордые и не жадные, так что берите рекламу у нас. контакты в закрепленном посте.
блин, какая-то ломка с самого  утра, хочется торпеду запустить, а надо целую неделю ждать....
пацаны, ближайший стрим в среду-четверг. будет просмотр серика про рыжуху от гтс и рдр2 на платину. скорее всего на вк плей, так как я случайно сказал слово пидор на твитче и там, думаю, будет бан (надеюсь до нг снимут). короче, ждите анонсов. а сегодня было весело. лучший финал чм на моей памяти, еще и 60к занес.
стрим уже в эфире. адрес трансляции twitch.tv/honeymad
в 18.42 по мск будет заведен поточек. посмотрим онидзуку, после чего спонсорский по реально годной игре (ww3), потом, если будут силы, аук. twitch.tv/honeymad
блин, не пью неделю и чувствую себя просто восхитительно. в голове ясность, ничего не болит, есть энергия, ушло 3кг веса и пузо стало меньше. даже жаль, что завтра финал чемпионата мира. я буду пить пиво через силу, будто разрушая что-то хорошее.
всем привет, через 3 минуты начало стрима на https://vkplay.live/maddyson будем проходить миссии на золото!
до конца недели скидка на рекламу 15 процентов, контакты в закрепе. люди ближе к выходным максимально интересуются рекламой, так что самое время ее купить и стать успешнее.
кстати, никогда не забывайте, что реп ето кал, который даже позорнее шансона, а любой репер ето посмешище похлеще хуеты типа фифера
многие постоянно уливляются, как я за хз сколько лет стримов так и не научился нихера настраивать; могу лишь развести руками, так как мне всегда было наплевать на это. еще разбираться в каком-то говне... гои и так придут на стрим. да я даже в компах за 25 лет пердения за ними так ничего и не понял. надо переходить на консоли, они надежные и веселые, можно играть, лежать на диване и курить калик. от компа уже жопа болит и спина.
короче, это был реально мой косяк, я в настройках чет не то выставил. спасибо стримеру wlg, щас объяснил мне. так что это не вк плея косяк, у куплинова вообще при 7к онлайна не было проблем.
ссори, стрим придется отменить, что-то с компом.
ок, спасибо за ответы. лично я особо не горел желанием, но вы меня уговорили и убедили, что тема нормальная. спасибо.
спокойной ночи. увидимся днем на вк плее.
twitch.tv/honeymad
ссори, задержусь, стою в пробке. стартанем в 18-00 (мб в 18-30, в худшем случае) на твитче.
на этой неделе будет много стримов, а значит и в этот телеграм канал для проверки анонсов зайдет огромное количество народу! так что самое время купить рекламу и стать успешнее. специально для вас - до воскресенья (включительно) скидка 10%. пост всего за 9000 рублей!!! контакты в закрепленном сообщении.
в эфире https://vkplay.live/maddyson
онизука после футбола
через 30 минут на твитче спонсорский про роботов, три часа, потом пойдем смотреть онидзуку
ух, ну и матч был! давно такой зарубы не видел. аргентинцы заслужили по игре.
я проснулся. короче спонсорские и казинычы смещаются на день. я дальше спать. спс всем кто был вчера с вечера до конца тга. давно не видел стока активных зрителей.
так, нагнулся мыть башку и защемило спину,  не могу разогнуться, походу стрима не будет
минут 15 тока башку помою
ща заведу. го на твитче пиво пить и ждать тга
тга ночью тоже постараюсь заценить тогда.
сегодня если не заебусь по делам добью хабор вечером  если устану то просто пиво с видосами. а дел много
я в эфире на вэка плеееей оуеее
начнем в 20 по мск (ссори за позднее начало, но в последней стране где я был часовой пояс сильно отличался и после возвращения а москву я уже две недели не могу снова поймать режим).
самая жесткая скидка - до вск реклама в телеге по 7к. это единственный канал, где отобьется каждый рубль. не просто так многие взяли рекламу по 2-3 кругу. контакты в закрепе.
надеюсь завтра приду в себя, если так и будет то заведу пораньше и помимо длц еще в геогессер покатаем. за сегодняшний косяк извините, реально дрист жесткий. чет сожрал не то. прям вода льет из жопы, внутри все бурлит. стримить в таком состоянии невозможно. кстати, это далеко не в первый раз, когда я обсираюсь вместо стримов. очень часто такое бывает. по-хорошему мне бы на диету и пить бросить.
сегодня со стримом обманул, но по уважительной причине - жуткий понос уже в течении пяти часов. чувствую себя отвратно. надеюсь завтра этот кошмар прекратится. как только стул придет в порядок сразу заведу.
я тут подумал: игры стоят слишком дохера. игра на 7-10 часов должна стоить рублей 700-900. по 5к платить напрягает.
короче, не поехал я в минск за машиной из германии (почитал о том как можно попасть и решил не рисковать, мустанга хватило), так что стрим будет и сегодня. буду добивать вечером длц про крабов для ф4 на вкплее. точное время позже.
очень грустные новости прочел, что бустер расстался со своей девушкой. желаю ему справиться со всем этим! может им просто нужно время, кто знает? в любом случае конец чего-то старого это всегда начало чего-то нового!
стрим в 20 по мск на божественном вк плэй лайв!
слушайте, земельное пиво будто уничтожило то что осталось от моей души после просмотра лопотухина. сегодня я отсыпаюсь, стрим завтра.
чуваки, давно никто не берет рекламу, при том, что все кто брал раньше стали миллионерами, их бизнес взлетел. а щас наш канал максимально активен и снова имеет прирост гоев. скидка на рекламу 15 процентов!  контакты в закрепе.
вот я чего еще понять не могу: графен в калисто протоколе реально некстген, что касается лиц (это ваще топ, лучше я нигде не видел), детализации скафандра, света, дыма и всякого такого. но текстурки реально уровень 2000ых, в doom 3 такие же были. не понииаю почему так.
как я уже сказал на вк плее я собираюсь добить все, что проходил, собираясь дойти до конца и забил. да, местами будет душновато (не просто так я дропал), но хоть совестт будет чиста. это котор, диско елизиум, польский терминатор, длц для ф4. что еще я забыл из такого? что бы прям прохождение уже шло во всю, но я забивал хуй пройдя минимум процентов 30-40 игры.
блин, случайно удалил голосовое. как организовать записи стримов на бусти пока не знаю - там ограничение на 20гб видео (это очень мало). так что пока только смайлы + вскоре на вк плей введут возможность врубать сабчат (я врублю). с записями тоже попробую решить, но пока они будут на ютабе (такой вот мини скам, но я не знал об ограничениях). надеюсь вк плей сделает возможность автоматического сохранения записи на бусти.
стрим будет в районе 19.00 мск на платформе https://vkplay.live/maddyson
завтра будет калисто протокол (сразу как откроют доступ в стиме) сегодня я совсем не в духе, так что подруба не будет.
учитесь жить, малые
меня бесит такая тенденция: сраная тягомотина с выходом новых частей топ игр. новыми гта, фоллачами, свитками, ведьмаками можно срать уж почаще чем раз в 10 лет. и не надо говорить, что если пилить их раз в 10-20 лет то качество будет лучше. один хрен реальная разработка занимает два года, киберпанк вон ваще за полгода сделали. раньше игры топ серий каждые 3-5 лет выходили, а щас уже сидишь думаешь 
поиграл немного в новый need for speed unbound. очень даже ничего. выглядит намного лучше некоторых прошлых частей. классная физика, графен и музыка тоже на уровне. понравились анимэ-эффекты, они прям дарят чувство скорости. эта игра может понравится каждому, так как в ней легко найти что-то свое.
сегодня аук принес какой то жидкий серик. я вот думаю, мб нафиг колесо рандома, лучше кто больше накидает? или как?
подруб часов в 6-7 по мск. колесный аук на кинцо/серики/аниме. сами ауки на твитче, смотреть контент будем на гг скорее всего.
да, сегодня я все ж таки забил, но завтра подрублю 95%
некст стрим аук, думаю может даже вечером и подрублю уже, ну или во вторник. приходите. думаю колесный будет. ближайший на кино, потом на игры тоже сделаю.
стримлю варфейс на twitch.tv/honeymad
рекламныч по варфейсу переносится. может завтра, может никогда. а потом эпоха аукционов до нового года.
вдумайтесь на секунду: после грядущего апдейта ведьмак 3 на консолях нового поколения будет выдавать целых 60 фпс! в 2022 году! это ли не прогресс?
хован сказал про мое состояние и теперь мне пишут каждый день 
заметил, что с возрастом приходит безразличие к футболу. я до сих пор люблю поиграть в фифу, обожаю позалипать в футбольный менеджер, но сам футбол смотреть почти перестал. когда был молодой и родители поставили нтв+ (интернета тогда нормального не было и футбол смотрели по тв), я целыми днями не вырубал футбольный канал. смотрел все ведущие чемпионаты, еврокубки, обзоры, аналитику. каждую неделю ходил на стадион динамо поддержать бело-голубых, иногда даже ездил на выезды. все чемпионаты мира и европы смотрел полностью, даже матчи типа япония-тунис. потом как-то все пошло на убыль. сначала я хуй забил на чемпионаты других стран. потом перестал смотреть еврокубки. я даже не знаю, кто сейчас победитель лиги чемпионов, настолько мне похую (а когда-то финал лч был важныи событием года, собирались прям с друзьями смотреть под пиво). чемпионаты европы и мира последние смотрел скорее по инерции, да и то только если там играли наши, пока они не вылетали, плюс какие-то случайные матчи, типа франция-германия. иногда даже на финалы хуй клал, что ранее было для меня немыслимо, а потом стало похуй кто там победит. когда чемпионат мира был в россии мне дали бесплатные билеты на некоторые московские матчи, но я поленился идти, хотя в 16 лет мечтал побывать на таком футбольном празднике, а тут он был в моем городе и мне было поебать. прошлое евро смотрел, конечно, почти полностью, но там буки заплатили, добровольно я бы может пару матчей да финал глянул. щас идет чемпионат мира, а мне даже лень трансляцию открыть, настолько неинтересно как оно там, что пиздец. по старой памяти открываю спортс иногда почитать, что происходит в футбольной мире, да и все. дольше всего продержалась моя любовь к клубу. я смотрел все матчи динамо до прошлого сезона. уже не со стадиона, туда я забил ходить еще лет 7-8 назад (про выездные матчи или походы на фанатку молчу, с тех пор ваще уже лет 15 прошло). на новом стадике был 2 или 3 раза. но по телевизору за все годы пропустил может матчей 5. а щас и на это хуй забил, счет гляну да и все. все равно интереса ноль - борьбы за еврокубки нет, в чемпионате по понятным причинам доминирует питерский клуб путинских друзей, чему не видно конца и края (как какой-нибудь стяуа 30 лет подряд чемпионом был при чаушеску, так и тут интрига такая же), нормальные леги уехали, качество футбола ниже всякой критики. короче, сейчас футбол я смотреть перестал совсем. да и в целом ко многим вещам, которые нравились в 16-26 лет уже угас интерес. телки, футбол, тусовки, кино, игры - все заебало. хочется пивом нагаситься, сожрать какое-нибудь хрючево и лечь спать, больше увлечений никаких. а у вас как?
вот что я ненавижу в играх - это кроссплатформенность. нахуй за этим говном гонятся разрабы - мне не понять никогда. я хочу играть с другими пекарями, а консолеблядей я вообще видеть не хочу, как и знать, что подобные ублюдки существуют. особенно в шутерах. при этом долбаебы играющие с геймпадами на пеке должны играть в отдельных лобби для животных. я перестал играть в арех и дестени 2 из-за подбных ублюдков, а что просиходит в каком-нибудь call of duty - это вообще цирк. никогда даже минуты больше не потрачу на онлайновый шутер, в котором есть аим ассист с геймпада на пека иди кросс-платформа.
есть ли какие-то советы или инструкции как перестать быть скуфом и начать выглядеть нормально? как-то не очень весело в 34 года быть жирным опухшим уродом. в идеале хотелось бы быть как мадс микельсон, например. может что посоветуете? я слышал, что если намазать второй подбородок и щеки медом на полчаса, то они станут меньше, но мне не помогло( может есть более дельные советы? спорт, диета, правильное питание - все мимо. хочу жрать пиво и вредную еду каждый день, но при этом не скуфеть.
вспомнил обратный пример - орден 1886. геймплейно чепуха полная, но дизайн, атмосфера, кинцо - все очень понравилось. с удовольствием навернул бы продолжение, тем более игра заканчивалась заделом на сиквел. но игру все обосрали (типа слишком короткая, хотя мне норм было) и на продолжение надежды нет. а у вас есть игры, которые все считают калом, а вам зашло?
god of war (2018) для меня самая переоцененная 10/10 игра, наверное. как же её облизывали сонибои и игрожур... а мне совсем не зашло. помню, как страдал, играя в неё через силу: унылая боевка, однообразные мрачные локации и не менее однообразные враги, тягомотный сюжет совершенно ни о чем, какой-то унылый школьник и такой же унылый бугай на главных героях, скучные головоломки (кинь топором в деревнный кругляш, которой перевернется, откроет дверь, которую надо прибить топором к стене и т.д.), графоний эпохи хбох 360. мне она совершенно не понравилась, добил через силу. когда готи дали этой параше (в год выхода рдр2!), я был натурально возмущен, потому что проходить её было мучением натуральным. говно. сегодня вышло продолжение, но я бы его даже палкой ковырять не стал бы. а у вас есть игры, которые все считают топовыми, а для вас это просто помойка?
я, конечно, не специалист и не эксперт, но что-то в тик-токе некоглая ничего особенно криминального не увидел. скорее даже наоборот, будто он своим косплеем респектует солдату с оригинального видео. мне некоглай не особо симпатичен (разве что внешне), но парня теперь ждут обыски, суды, а может и 10 лет лагерей... а вам кажется, что его тик-ток дискредитирует армию? высмеивает ее? согласны с мизулиной?
а у вас как дела, чем живете, как пердите, какие новости?
все, я собрал стрмерский сетап, купил все что хотел, провел инет. два три дня полако и начну стримить. всех люблю.
все, месяц дешевой рекламы окончен. с этого дня рекламный пост будет стоить 12500 рублей.
решено, через 6 месяцев я планирую быть в такой вот форме. начинаю тренировки, слежу за питанием, прекращаю бухать. вот увидите, в апреле будет такой результат.
зря на создателей атомик харт гонят за решение продавать игру в вк плэй. так хоть что-то смогут заработать. да, какой-то активный процент пользователей шарит за киви, карты оплаты, регионы, тенге и т.д., но большинство (90 процентов) с февраля в стиме игры не покупают, я это вижу на примере проектов мехсофт на дистанции (сколько нашего старья продавалось стабильно по скидонам и сколько стало щас, про новую игру молчу, т.к. она вышла в целом в неудачное время и без рекламы). так что все и так бы стянули игру с торрента, а так может кто захочет купить и поддержать разрабов (я вот жалею что пч2 не релизнули в вк плее). вк плей щас плюс-минус у всех скуфов и скуфынь есть (в ворфайс играть, епта), и выбирая между 
да. сегодня много рекламы, но впереди вас ждет огромное количество интересной информации. напоминаю, что уже завтра цены вырастут и рекламы станет меньше в разы (может один-два поста в неделю), а посты про стримы и жизнь снова станут основным контентом канала. спасибо за понимание! осталось потерпеть 1 день.
есть любители овалов? ебать какой мув честейн сделал на последнем круге https://youtu.be/cj1khqrtf0e . это вам не сойбойская формула. вогнать свою тачку на такой скорости в стену, что бы пройти своего заклятого врага (#11 хэмлин) за попадание в чемпионский заезд. тупа кино.
хороший был стрим, спасибо всем кто пришел. кого позвать следующим гостем?
мы в эфире
ребята, сегодня и завтра последние деньки дешевой рекламы в этом невероятном тг канале. и эти два дня будет действовать скидка в 35 процентов! всего 6500 рублей и ваш пост сразу залетает в ленту. а за 10ку вы сможете выбрать дату публикации. с 1го числа цены вырастут в разы, так как возобновятся стримы на твитче. торопитесь купить свой билет в светлое будущее успеха. писать сюда: https://vk.com/schlapa_kun или в тг @shlapa
представьте, что у вас бабок хватит до конца жизни, знание всех возможных языков и право на пмж в любой стране мира. какую страну вы бы выбрали?
посмотрел нетфликсовский 
стрим завтра, в районе 20-21, гость ю.х.
кто ваш любимый современный ютуб блогер? какой контент любите потреблять на етом легендарном хостинге?
кто брал рекламу с политической жижей, чекните личку, вам вернут бабки. кто хочет купить рекламу любой другой херни (хоть пробок для жопы) - пишите, до 1го числа всего 10к, дальше дороже.
если мутить разговорный с гостем, то кого вы хотели бы видеть?
норм был стрим, я считаю. думаю еще дня 2-3 я буду жить в отеле, стоит ли провести еще один такой же, если учесть, что весь контент болтовня?
стрим через час гдет, просто пиздеж
сами вы клоуны, короче. больше не буду на острые темы писать. только всякую хрень, типа 
еще хочу сказать по поводу традиционных ценностей. я бы акцентировал внимание на такую вещь, как пропаганда порнографического образа жизни. половина актрис аматор и хардкор порно из стран снг. при этом их еще и пиарят в сми (какая-нибудь унылая шаболда гоняет по россии, снимается для рекламы спортивных клубов, принимает участие в различных шоу, скоро, блядь их на открытие школ звать будут). вебкам - такая же история, к любой зайдешь в руму подрочить - из снг, сидит, курит, блякает, блядь. проституция заебала, короче. надо начать уже воспитывать женщин, стартанув, например, с одежды. все как шлюхи ходят вечно с мясом наружу. пора переходить на традиционные русские женские одежды. закрытые, на голове платок. в школах пояснять, что близость может быть только с мужем после свадьбы. еще бы я разрешил мужикам иметь несколько жен, если они могут их содержать, что снизило бы процент разводов по причине измен (и детей было бы больше), но это не в наших культурных традициях, но было бы классно! я давно пытаюсь убедить свою девушку, что надо завести еще одну, но пока не дает. а борьба с лгбт никакие традиционные ценности в нынешнее развратное общество не вернет.
парни, насколько вас сильно напрягает запад и англо-саксы? вы чувствуете угрозу которая от них исходит?
еще тут прям среди хрущей стоит памятник николаю 2ому (больше похож на какого-то гига чэда качка). я наткнулся на него случайно, когда искал по навигатору ресторан 
в сербии на улицах очень часто пахнет травой, при том, что легалайза в стране нет (я сам никогда ничего из наркотиков не пробовал, про запах подсказал мне друг, я сам думал кто-то навоз жжет). в итоге я спросил знакомого серба и он пояснил, что тут легально продают вот такую хрень - кбд и её все курят. я так понял это что-то типа травы без психоактивных веществ. вроде должна расслаблять и все. я, конечно, пробовать не стал, но мои друзья заценили и сказали, что да, слегка расслабляет и все. так же из этой фигни делают пищевые добавки, жидкость для вейпа, анальные мази и т.д. судя по вики в рф подобное в серой зоне, но у нас я ничего такого не видел илм не замечал. ps. я против любой наркоты, просто публикую забавные наблбдения.
чуваки, я не чекаю рекламу особо. думал какой-то паблик каргина. ссори если эта реклама кого-то задела, но бабки уже уплочены. в предлоге уже 70 реклам висит, какая-то жижа может просочиться. прошу отнестись с пониманием.ps. с 1го числа стоимость повышу, будет меньше таких случаев.
парни, сегодня меня на улице поймал местный ютубер (весь в татухах), спросил откуда я и что вкуснее водка или ракия. я ответил ракия. простите. признаюсь заранее.upd. и не совсем прав был. уже 20 дней я не пил водки. я хочу борщ и пельмени, салат оливье. вбив 
прошу простить, что сегодня не завел, парни, полако...
интервью собчак и ховы теперь смотрится несколько иначе.
давайте сменим тему. что из последних игр вам зашло? во что посоветуете поиграть? если можно пару слов че/как, а не просто названия.
слушайте, а все кто недоволен теми кто уехал, вы просто таким образом негодуете, что у вас не вышло или есть другая причина? если первое, то может вам стоит в таком случае собираться в группы поддержки друг-друга, таким образом вы перестанете чувствовать себя одинокими и быть озлобленными. вы и так по сути это делаете, только выплескиваете сплошной негатив. не стоит так, правда. кроме того хочу сказать, что границы открыты, путешествовать и посещать (даже переезжать жить) в другие страны - это абсолютно нормально. ну а если вы действительно лютый патриот, то и для вас, уверен, есть масса способов реализации своей агрессии (как на родине, так и за ее пределами). короче, становитесь терпимее. от агрессии, зла и нетерпимости все беды на земле.
напоминаю, что реклама в этом невероятно популярном канале стоит копейки. инфа в закрепе.
имеет ли смысл подрубать просто болтовню под винчик? к сожалению раньше 1го числа стримить с норм сетапом позволяющим играть/смотреть кинцо/видосы нет возможности....
кого вы считаете самой красивой женщиной?
эту ветку я создаю для общения адекватных людей, а не клоунов пришедших посрать.
ну что, как оно? как оцениваете уровень тревожности сегодня? какие планы на день?
fallout 4 получит некстген обнову. для пекарей это тоже важно, потому что в игре сломан фреймрейт, загрузки и т.д. (сейчас все это надо чинить модами, изменениями файлов и настройками нвидиа, что утомляет). все это фиксанут, как я понял. короче, хорошая новость. чем старше я становлюсь, тем больше мне нравятся игры тодда говарда и если раньше ф4, ф3, ф76, скайрим вызывали раздражение, то теперь именно они привлекают своей атмосферой приключений, а не занудные рпг от других разрабов. жаль, что ф3 никакого ремастера так и не получил.
как настроение?
channel name was changed to «иља давидов»
короче, завтра попробую завести
опять ничего не снял, у сербов началась 
(((
самое гнусное, что из-за стресса и того, что я покрасил волосы (мне обещали, что это безопасно), у меня началось тотальное облысение. теперь прическа а-ля жмиль. и это не шутка, я потерял процентов 60 волос за две недели. щас скину фоток новых, на одной видно мою плешь.
жилье за два дня так и не нашел. по какой-то причине в белграде щас ажиотаж на аренду, так что натуральные клоповники сдают по 700 евро/мес. знакомый предраг сказал, что раньше подобное стоило 200, но что-то случилось. если завтра опять ничего не найду, то попробую завести из отеля (вайфай тут ужасный, но я купил симку с инетом, может получится).
test
короче, уже встаю на ноги. скоро буду в эфире. огромное всем спасибо за поддержку. пытаются накрутить кал и клоунов, но ничего не выходит у хейтеров, потому что большинство моих зрителей все же адекватные люди. на все вопросы отвечу на стриме. очень надеюсь, что уже скоро.
короче, я купил все железо для стрима, осталось найти хату с инетом, надеюсь до конца недели выйдет. щас скину фотки из белграда. потом расскажу на стриме за все.
channel name was changed to «clown»
вижу. на данный момент живу на положении бомжа (два комплекта одежды, дешевая вписка без нормального инета). вчера получил деньги за пиво, которых хватит на снятие квартиры, щас ищу варианты. в целом попытаюсь взять себя в руки, привести мысли и быт в порядок. если все получится, то заведу стрим, попробуем поговорить еще (все-таки идея бросить все и загнуться под мостом мне нравилась только вчера по пьяни). всем хорошего дня.
вчерашняя ситуация меня сильно подкосила, в чем я на все сто процентов виноват сам. наверное что-то подобное должно было раноили поздно произойти, так как последние годы я не делал ничего кроме валяния дурака, противоречий самому себе, принимал странные решения иделал сомнительные завяления, прикрываясь постиронией, в итоге совершенно запутался сам. стал человеком без мнения, позиции, натуральнымклоуном, который даже не может четко сформулировать мысль для своей аудитории, либо боится это сделать из страха быть отвергнутым (или набутыленным). в итоге я пришел к тому, к чему пришел - в результате этой бесконечной дурки от меня отвернулась аудитория (чего я и боялся), друзья, я бросил свой дом, оказался никому не нужен. логику своих действий мне объяснить сложно. наверное я простоне выдержал в какой-то момент, крыша уже плотно текла и я хотел таким образом что-то поменять. возможно я принимал все близко сердцу,но я реально не вывозил быть медийной персоной, когда кругом сплошные новости о ядерках, обстрелах, мобилизации и т.д. игнорироватьэто просто невозможно. при этом половина твоих активных зрителей патриоты, которые требуют поддержки происходящего, половина украинцы и либералы, требующиеосудить, и эти две группы готовы натурально убивать друг-дурга, а ты просто уже не можешь адекватно оценить происходящее, несешь какую-то чушь, самне осознавая последствий того, кто как и что поймет и к чему это может привести. а теперь просто представьте, что все эти люди, которые спорят, орут, желают друг-другу смерти, живут в твоей голове...многие скажут, что это бред и оправдания, что я просто испугался мобилизации, ноэтот момент меня совершенно не заботил, т.к. вероятность этого я расценивал в 1 процент (а что такое 1 процент?), потому сидел и думалеще неделю-полторы после ее объявления. решение я принял после выступления президента в день принятия новых территорий, криков охлобыстина про гойду и другихсобытий тех дней. так же повлияли разговоры с друзьями, которые (в отличии от меня) уже бывали в европе и других странах. был стрим властелина в тот вечер и уже тогда я пил водку и был настроен уехать. мне просто захотелось свободы от всего происходящего:от санкций, войны, бутылки (во всех смыслах) и прочих прелестей, которые идут в комплекте с идеалами нового мирового порядка. я не смог найтини одного ответа, ради чего лично мне надо продолжать жить в бесконечном стрессе и депрессии (у вас может быть другая мотивация, в зависимости от ваших взглядов). одна из позиций в моей безумной голове все же одержала верх. я больше не мог вывозить. бухать каждый день пытаясь забыться? мне это надоело, здоровье и так уже почти кончилось. ради светлого будущего, которое будет скоро, но надо потерпеть? скажем так, я давнохочу детей, но как их завести если по телеку сплошная ядерка и гойда? какое будущее ждать, ради чего что-то делать? я не пытаюсь вызвать к себе жалость, потому что прекрасно понимаю, что бросилвсех вас, своих зрителей, в такой же ситуации (если не хуже), а сам свалил. думал только о себе. но это непростое решение было, я не хотел этого делать. в бытовом и любом другомплане я не был к этому готов, отговаривал себя до последнего, но не нашел аргументов. не сказал вам про свои действия, потому что летел через несколько стран в которых хотел остаться инкогнито (в т.ч. кыргызстан, турцию) и без определенного конечногопункта (у меня было 2-3 варианта), даже не взяв вещей. хотел сначала где-то остановиться, решить вопрос с жильем, интернетом и потом уже нормально на стриме все рассказать. но вместо этого в первой же нормальной стране по пути снова начал бухать и врубать клоуна, потому что так и не смог убежать от себя. короче, всех кто от меня отписался или теперь ненавидит, я прекрасно понимаю. я даже думаю,что людей, которые могут меня понять единицы. просто хочу принести свои извинения всем и покаяться в том, что так вышло. дороги назад я не
channel name was changed to «huy»
channel created
