зато гослинг дал почесать мне своё пузо, я счастлив
там ещё была вторая кошка большая, но мне не удалось ее потрогать (а жаль очень жаль)
это я короче к некому михаилу с. на день рождения ходил и там был кот райан гослинг
во второй половине года ушёл в youtube music и ни разу не пожалел (хотя рекомендательная система у них послабее будет, зато музыки - весь ютуб)
почему дунул волк, а крышу снесло поросятам
‼️‼️‼️в ответ на 2-х метровые снежные фаллосы от студентов екатеринбургского  уральского федерального университета, студенты итмо подготовили свой снежный перформанс напротив главного корпуса
...или как добиться дисквалификации за пять секунд
покривлялся/позвездился на выезде в университетский лагерь, понравилось. выиграли в конкурсе костюмов на хеллоуин, фотки потом будут (и тут я вспомнил сколько ещё обещал выложить и не выложил).всего было ровно столько, сколько требовалось моему телу, моему мозгу, моей душе ⭐️✨❄️
кот думает что он тапок. если бы он был тапком, то каким? открыт к предложениям
если ваш друг на месяц пропадает из материального мира, а потом предлагает вам вскипятиться, то, вероятно, вы всё правильно сделали в своей жизни
у меня на балконе лютая туса а меня даже не позвали
мне сегодня подарили пирожное.....❤️✨❤️✨❤️✨❤️
давно щитпоста не было, так что возобновляем
у меня выросли ебанутые огурцы.
всегда низкие цены в магазине галактика унитазоввяземский переулок 5/7, 4 этаж
⬆️⬆️⬆️ у меня есть ещё пара видосов, записанных в тот же день июля.когда-нибудь я обязательно наложу на них музыку и выложу сюда...
ну чё школота всё закончилось лето да
shitpost collab w/ @iozeg (все коты ‍⬛️ лично его, радуга  лично моя)
блин блинский это что с шеи родаков слазить?
я люблю эльвиру олеговну.лучший практик, мать российского образования, а также просто охуенный человек❤️❤️✨
в чём отличие инсталляции от перформанса?инсталляция это когда ты насрал кому-то под дверь, позвонил в звонок и убежал, а потом человек открывает эту дверь и видит что насрано.а перформанс это когда ты сначала звонишь в звонок, человек открывает дверь и ты начинаешь срать.
картинка древняя и мегалокальная но она должна быть здесь.
shitpost collab w/ vadim solntsev
shitpost collab w/ sonya reznik ✨part 1
друзья расскажите как вам сегодняшняя погода
щитпост довольно классический но немного текстовый
мне сегодня подарили шоколадку, теперь мне очень приятно ✨
оцените снеговика, я сам лепил.
кото что? правильнокотощитпост.
p.s.: она всегда называет нас детьми ❤️
бля что этоя отказываюсь это комментировать
иногда слова могут ранить так же как и огнестрельное оружие.. .
p.s.: люди до котика на самом деле не считают жизнь ужасной, это у них шутки несмешные такие
заебал котами? надеюсь нет, иначе канал можно закрывать
киньте по одной вашей красивой фотке с этой осени 
как может потеряться тот кому похуй куда идти
смотрит на любимых подпищиков...
еженедельный щитпост переносится сюда
