если случится мне помереть, то подкаст не прервется. он всего лишь перейдет на загробные стриминговые платформы, и чтобы послушать его, вам просто нужно будет сменить резиденцию на одну из посмертных, это несложно, русские релоканты выкататят пару гайдов со временем. а если по делу - подкаст вышел. сорок пятый, как в сорок пятом. гуляем по озеру титикака и столице боливии (айда на ютуб: https://youtu.be/j1y51c6mats) и боимся размаха вселенной. знали ли римляне о китайцах? есть ли в россии расизм? почему не существует космических путешествий? обозреваем две биографии. оба автора черные, оба из штатов, оба хлебнули расизма, оба приехали в россию. один в имперскую, второй в сталинскую. что из этого вышло - ну включайте подкаст, узнаете. обычаи русских и культовые события 20-го века глазами первоклассных учёных негров. и еще много всяких разгончиков. ваше дело маленькое - смотрите картинку, слушайте звук, в тапочках пальчиками теребите. дополнительный подкаст 
стрекоза - самое пожилое животное на планете. шумели леса каменноугольного периода, под корягой нежился трехметровый таракан, кислороду было больше в 2 раза - сигу поджигаешь, спичка усы палит. 350 миллионов лет назад. а через 349,999730 лет родится крылов, оправит плечи, макнет в чернильницу перо и напишет басню о том, как юноша-муравей поучает стрекозу работе. стрекоза вздохнет: ты, сынок, полагаешь, что работа спасёт тебя от погибели? амбары зерна упасут тебя от голода? думаешь, самые тревожные выживут? нет, жизнь - это фестиваль смерти и промоутер подойдет к каждому с уникальным торговым предложением сдохнуть, как бы далеко в толпе ты не ныкался. от этой зимы ты спасешься, от следующей тоже, а потом придёт пермское вымирание и накроет планету на миллион лет ледяным панцирем в три километра толщиною. и тогда уж без разницы, кто плясал, а кто вкалывал. нет, родной, пляши, пока пляшется. пей вино до рассвета, открывай окна настежь, целуй нагло, язык - лучшая открывашка для желанных губ, завтрашнего дня может и не случиться.  не слушай баснописца. я на земле 350 миллионов лет живу, а эти крыловы только позавчера с нор выползли. они еще никакой катастрофы не видали. была война, да. 1% популяции пал, так они ее мировой зовут. им бы повидать хоть краешком глаза что-нибудь по-настоящему мировое: например, тот астероид, что плавно зашел в томный полдень с южной части небосвода 60 миллионов лет назад. я уж молчу про тот бесконечный летний день в триасе, когда поверишь нет, все вулканы начали извергаться с промежутком в пару часов и в следующие 500 лет солнце не вышло из-за туч пыли. ах, эта высокомерная мудрость неофитов! попал жучок на секундочку на дно пустой бочки в июльскую засуху, и полагает, что если построить крепкую жучарню, то переживет он любые дожди. не знам ему рёв урагана. тягость октябрьских дождей. январский колотун, февральская вьюга, мартовские половодни. застал он миллисекунду бытия, краткий ее миг, и сделал высокоумный вывод. свою тупоумную сельскохозяйственную местечковую мораль ввести в разряд универсальной мудрости, боже мой. нахуй крылова, прибавила стрекоза, и взмыла под сияющий иссиня купол неба.
на подносе вносят 44-й подкаст. гости учтиво водят носиками вдоль кромки: «свежо!», «отрежьте мне кусочек с 32 по 42 минуту — я на диете..»друзья, бросайте читать про погромы и войны. затеем трехчасовое слушанье! гоняем по древним столицам инков - куско и ольянтайтамбо. (айда на ютуб)и обсуждаем следующие закавыки: игра в казаки-разбойники - наш первый приход. почему христос и сократ не оставили после себя книг. почему мы только и делаем, что играем, даже когда отрицаем игры. как коварные азиаты в американские детские комнаты залезли. шизофрения от чтения. история одного эмигранта в аргентину. обозреваю книгу внутри книги. как письменная культура убила спонтанных богов в нашей душе. почему древние люди физически не могли смотреть кино.и еще миллион тем: все соки в подкаст ушли, описание лень составлять. дополнительный подкаст 
всем привет из солнечной боливии. да наверх посмотрите, вот он я - в ла-пасе на высоте 4000 метров, сижу на унитазе, совершенно измученный дизентерией и ласково машу вам ручкою. но подкаст все-таки выпустил. про инков ни слова, все слова про русских, которых вы не знали даже. в подкасте будем гулять по мачу-пикчу(лучше смотреть на ютубе) и обсуждать следующие темы:пельмени - это экзотика, твоя прапрабабка не ела помидоры, твой прапрадед презирал раков. на пятницкой пасутся козы, на стадионе динамо - волки (пасутся). секрет советского магазина 
братан, обожди. сбрось амплитуду, ход ноги у тебя охуевший. позволь, братан, рассказать тебе про сверхпустоту эридана. работа твоя подождет, уволят — завтра новую отыщешь. я если что помогу — надо в дк куклачево посуду мыть, платят двенарик, жить можно. но это наживняк. вся твоя жизнь — попросту хуйня по сравнению с тем, что я сейчас поведаю. давай сюда, на поребрик. да не на этот, он обоссан  — на соседний. сымай пиджак, стели. пиджак ничего не стоит сейчас. у меня тетка на подвале за косарь из кашемира манто шьет первый класс, я вас сведу. есть курить? нет? ебать, ты конечно пингвин. ну да ладно. слухай.в центре вселенной есть дыра, где вообще ничего нет. ни звезд, ни комет, ни атомов даже. чисто пустота длиною в 2 миллиарда световых лет. реликтовое холодное пятно. как тебе объяснить то? есть жена у тебя? ну вот чпокну я ее после винишечка, допустим чисто без обид, и она черканет тебе смс-ку в вотсап: «вовсик, ты скверный, я нашла мужика поебатористей». и если мы бы поебались на одном краю пустоты эридана, а ты стоял бы на другом как дурачок, то смс-ка шла бы к тебе 2 миллиарда лет. смекаешь размах? помести тебя, ассисяя, в центр такой пустоты — ты ничего не увидишь. кромешная тьма. свет соседних галактик не доходит. страшно? вижу, трусит тебя. но я скажу тебе так, нафаня: если наша планета войдет в такую пустоту вместе с солнцем, то не страшно. оно горит, мы живем как прежде: мотаем лохов по закоулочкам, курим шмаль на балконе, мутим колл-центры по казематам. с солнцем не страшно хоть куда. мы система, вась. внешнее нас не касается. вот и мы теперь с тобой так же. я твое солнце, а ты моя земля. через меня вертишься, настроения у тебя меняются от моей гравитации. я надавлю взглядом — в тебе соки забурлят. через любую хуйню пройдем вместе, не дрогнем. понял? есть деньги на сбере? давай сюда телефункен свой. сейчас вложимся в нормальную схему, на проценты поедем в панаму. вот. так. светани ебалом в экран. бабки ушли сыгызмунду матуровичу, сноха мой. 300 лет на рынке.молодец, братан. вижу, за время нашей беседы поумнел ты. иди к жене. я вечером подойду чай пить с пряниками. только я богатые пряники котирую, лысых не надо. если что, у меня дядька держит глазурепровод с тулы, там если сорок косарей до завтра закинуть…
доводилось полярной ночью кататься на велосипеде по залитой луною льдине? а тюленя палкой бил, сердце надрывая? в минус десять под воду нырял? на эвересте я тебя тоже, приятель, не видел. зато ты ашкудишку куришь как демон и в балдур гейтс ловко играешь. пальчики как у фортепианщика салунного лётают. ипотека у тебя крепкая, кризис среднего возраста как пума в кустах притаился. но в душе ты философ, полярник, альпинист. ты подкаст новенький послушай, по антарктиде погуляй, зону смерти пощупай через людей прошлого. в этом подкасте судачим про:суть южноамериканцев. психоз полярной ночи. преимущества англоязычного ютуба. космический быдлотуризм. как заснуть в ледяной воде в минусовую температуру. повесточка настоящих мужиков. зачем ласкать психопата. почему итальянцы на самом деле живут с мамами до 40 лет. африканцы трудолюбивее немцев. отличаем профессионала от щегла. учимся определять на звук уровень мочи в канистре. топим айсберги в саудовской аравии. какие покойники поджидают тебя на вершине эвереста. и еще 1475 тем. нагляднее всего смотреть на ютубе, там фоном бушует перуанский карнавал. дополнительный подкаст 
как я столкнулся с кипящей сталью во взгляде. в студенческие годы был у меня приятель - антон. снимал он хату, что окнами выходила на бульвар. любил антон налить себе кружку пива «белый медведь», и выставить наружу с балкона колонки, и включить громко нагромко музыку, которую жалко, что не каждый сейчас поймет - многоточие, гуф, розенбаум. глядел он как цезарь на сенат сверху, курил, играл кадыком и приговаривал: 
вышел 41-й подкаст!машу рукою из перу, свежий и румяный, свежепроблеванный после приступа горной болезни, с кипою хороших книг подмышкой. гуляем и летаем над чилийскими городами. рассекаем на велосипеде по пустыне атакама (этот подкаст на ютубе: youtu.be/ehxj7n5thaw). вот такие будут проблемы:чем отличается добротный кутеж от поганой пьянки. почему властелин колец - это новая 
водятся в россии такие стылые овраги, что никто не знает, что творится на дне. пригожин с ратью может спрятаться в таком овраге и никто не прознает, где он. ни один обитатель туда не спускался. и даже не потому что делать там нехуй, а затем, что примешивается тут некий религиозный ужас. из оврага такого до звезд дальше, чем с поверхности, а луна и вовсе мелкая как недозрелый лимон. в таких оврагах по июлю, бывает, лежит усталый снег. свалится туда косуля — и уж не выйдет обратно. только деревенский грибник (получеловек-полумицелий) бывал на дне, и рассказывал, что растут там папоротники и хвощи, как в мезозое.именно в такой овраг мы однажды свалили сухой дуб. желудем он слышал вопли польских интервентов смутного времени. крепость набирал при пушкине. в старость вошел с треском винтовок мосина. засох при брежневе и с тех пор застоялся на краю оврага чисто на дерне. молнии стегали его, как непокорную блядь, кора отсыхала и отпадала прочь, в стволе завелась кокетка-гусеница, а дерево всё стояло. и вот мы, пиздюки лет 12, перехватив двуручную пилу жарким июльским днем (а в детстве все дни — жаркие и июльские одновременно), вздумали повалить дуб на дрова. пилили часа четыре по очереди, и было нас пять пацанов и один пиздюк-хохотун. гоготал он жутковато — просто разевал пасть и беззвучно скалился как в немом кино. может неврология какая-то, может хорея генгтингтона, может просто такой типаж, мы в детстве не тасовали дурачков по колодам. важно было другое — пиздюк не пилил. мы давали ему струмент, но он брался за него таким каличным способом, что пила, мяукнув, тут же вылетала с резьбы прочь. на каждый такой мяук, пиздюк разевал рот и гоготал беззвучно. и жуть брала ото рта, разинутого на 180 градусов, ведь ожидаешь ты залихвастского хохота, а оттуда вырывается лишь оглушительная тишина. через 4 часа дерево зашаталось как пьяница. максимка разбежался, надавил на него — и дуб рухнул в овраг. в этот момент все звуки отключились, самолеты застыли в воздухе, юный путин сделал паузу на конференции, материки прекратили движенье на мгновение. дерево летело вниз минут девять, ломая молодую калину, вцепляясь в глиняные склоны. через два месяца так будет падать всемирный торговый центр. сначала произошла взрывная волна, блеснул свет — и лишь через секунд тридцать до нас дошел рокочущий звук падения. овраг не видал такого со времен палеолита, когда в него загнали непутевого мамонта. через пару дней, к нам на дубовый костер пришел пиздюк-хохотун. и никто не погнал его прочь, потому что он вдохновлял нас при распилке. дуб упал на 80% благодаря пиле, а на 20% его уронил пиздюк-хохотун своей энергией. в детстве такие вещи понимались четко и твердо. сейчас, к сожалению, надо объяснять. энергия вершит процессы. мужчины жмотятся на сумочки эрмес, заказывают жалкий эконом с вросшим как ноготь в кресло таксистом, не оплачивают продуктовые корзины в ашане — и в итоге страдают в нищете. настоящий мужчина дарит 1000 роз, сдаёт 4 литра крови и полкило костного мозга за раз, а не юлит по мелочам. этот пост на 20% написал я, а на 80% — кочевряжная птица, что переминалась с ноги на ногу на карнизе за окном и послала вам заряд ебейшей овражной энергии. чуешь как в желудке трепыхнулось? оно.
зачем нужен тиндер, если есть система потайных записочек?выходишь на улицу, ловишь самого ленивого кота, лепишь ему под пузо на обоюдоострую клейкую ленту послание: «привет, я витя черметов, росту 181см, нраву домашнего, с улыбкой нежною. ищу хозяйственную фурию-поскакушку, смешливую забавницу, кухонную прелестницу, чаровницу миньетов и любительницу исторических стримов». к записке флешку, на флешке 5 usdt, чтобы щегольнуть намереньями. тут логика такая: баба, что тетешкает уличного кота под животом, прошла первый тест на профпригодность: жалостливая, ласковая, домовитая. отсекаем брезглю, снобку, нелюдимую. вынужден оповестить о рисках: записка может попасть в руки ивану затевахину на передаче «диалоги о животных», и тогда трепещи, сука. можно по идее и на майского жука подвесить посланье, но места под пузом там мало, придётся осваивать телеграфную технику. «првт. витя чрмт. ебу как денге, днги есть» есть вариант, что жука споймает насекомная баба, а как известно среди людей ебущихся, энтомологиня — это легендарный лут, выпадает со звуком.  один минус — если на спину положишь, сама уж не перевернется. многие животные могут нам подсобить в этом вопросе. ласточка унесет весточку в дальние края, и напишет тебе наиприятнейшая арабка. через дождевых червей можно зазнакомиться с подземными женщинами, что затевают шибари из грибных нитей, но это я отдельно как-нибудь расскажу. самые смекалистые уже сообразили, что можно повесить записочку на хорошую женщину и она сведет вас с ленивым дворовым котом. можно приклеить послание под жилет александру домогарову и тогда хуй знает, с какими трансцендальными сущностями вы можете познакомиться. если вас интересуют бездомные, оставьте записку меж крыл лебедей. если и есть в этом мире какая-то стабильность, так в том она состоит, что бомжи всегда поедают парковых лебедей. горуправа снова их запускает, бомжи вновь их поглощают.
спорим, что я найду в твоём городе пару заведений ацтекской кухни, братан? а что, если жителей домов около мкада освободить от налогов, а вместо того вменить починку дорожного полотна раз в год? и десятки других волшебных идей в новом подкасте, от которых на лице такое блаженство, что девчата на улице будут шушукаться: «ань, поди засоси того румяного в наушниках, полакомись!»пирожки из бабушки как часть религии. почему париться надо в темноте. в каком обществе рациональна казнь за тунеядство. как пробежать 400км за день по горам. как я чуть индейцем не стал. за что убивали альфа-самцов и чем инки превосходили европу.  гуляем (и летаем) по предгорьям анд и обсуждаем десятки тем. советую посмотреть сей подкаст с видеорядом: https://youtu.be/htygglrkjxkугодить в закрытый чат, канал, получить дополнительный подкаст 
а существуют ли реп-бригады из липецка? как они называют своё творчество? липецкий хип-хоп? это что-то про заливные луга, жарко топленные бани, как коза не вернулась с поймы. распальцовки с бежина луга. исповедь земледельца. бредешь на рассвете вдоль осинника, в сапоги нанесло хляби, на штанины присел репей. палкой лупишь мухоморы.  сынок, мы не берем сыроежки, не тот левел. в трухлявое не вставай, там змея. овод ест лицо на скваде. бабы-суки, любви достойна лишь желто-пегая борзая дианка. на околице дед олег отбивает глину с сапог о крыльцо — это наш бит. «вишь вохратый ты поково буянитьты щука, прохвост, куян!»мои хоумис — это подслеповатый сын мельника, горбоносый колченогий илюша и десять каурых лошадей на ночном выпасе. делаем деньги на пасеке. по четвертинке волчьей ягоды и чиллить. мы едим картошку в золе, а рот черный у тебя.твоя женщина взяла туясок липового янтарного меда, заперлась в горнице и играется дымковской игрушкой. пиздец, в липецк хочется.p.s. эдакий липецк любого перевоспитает на исконный лад.та же инстасамка, если отмыть ее от блесток — есть деревенская задорная девка, которой на ивана купалу сарафан задрали. и в губы пчелы покусали на пасеке. а так — попросите миджорни, пусть кокошник ей примерит, сразу ведь правильнее как-то станет.шалит, куролесит деваха, а наругала барыня за блуд — и остепенилась. глядишь, за пряжей сидит уже, бога боится.
встретились трое, перегородили тротуар (после 35 по закону можно) и заболтались. — вчера читал у вафина, что такое женский харрасмент. жене озвучил — остался без сырников, господа. — это когда было? вчера же подавался текст про то, как хрущевку в кемерово превратили в склеп. жутко, товарищи. добротная паническая атака пробрала! переродился в блевоте как феникс!— что вы все говорите? вчера вафин писал, как валерка гунилин за 2 недели перешел от донатов украине в лагерь z. невероятная история. стоят трое, чешутся в голове, глядят по сторонам как молочные телята. кто прав?правы все. месяц я ничего не писал, готовил авторскую технологичную платформу «пуглиезе». и она перевернет игру напрочь и нахуй. некоторые читатели жаловались — хотим больше про то, как во вселенной нету звука. вторым социальных заметок подавай, третьим — про собак с грустными глазами и сигой меж зубьев. всем не угодишь, но благодаря авторской технологичной платформе «пуглиезе» — угодишь. теперь вафин будет для каждого свой, и это не нейросеть (как только допущу сюда нейросеть, можете опрокинуть надо мною дирижабль мочи)это просто я такой охуевший писака. ниже будет 3 высказывания, вам надо согласиться с одним. и с этого момента вафин повернется к тебе особым бочком. чур — не кусать. как согласиться? кивни головой, а потом нажми на нужный символ под постом. и с этих пор ты станешь получать только определенные тексты. не нажмешь ничего — автоматически выберется один из пунктов по прочтению. итак. настраиваем вафина. 1. твоя женщина сосала за шоколадно-вафельный торт «причуда» 2. скупаю волосы. планирую сколотить лохматую шестиметровую хуйню, которая будет заглядывать ночами в окошки засидевшихся.  3. хоронили киломяу — порвали один бояны.  жмякайте, православные.
что, рассказать байку?2002 год. собрались после уроков в палисаднике судить никитоса байрамова. ареопаг пацанов постановил: виновен по статье 
— дорогая, я хочу рассказать тебе кое-что приватное. как сделать это этично, чтобы не травмировать?— зайчик, только словами через рот, мы же обсуждали это на гештальт-сессии.— да, я забыл что мы топим за осознанность, сорри. хочу подумать об тебя, разрешишь?в общем…я уезжаю в очень опасное место. говоря об опасности, я больше всего опасаюсь обесценить, ведь женщины преодолевают опасность каждый раз, выходя на улицу. бульвары кишат абьюзерами…объективизацией пропахли площади…с вокзалов плывут оповещения: «поезд на сыктывкар отходит с третьего пути. в россии каждые 3,5 минуты подвергается насилию одна женщина…»— хм, зайчик. я будто бы уловила еле ощутимый газлайтинг, реальность завибрировала мдма-вайбами, как раскаленный июльский асфальт. принюхиваются оба с минуту. нет, вроде гайзлайтинга в воздухе не ощущается. показалось. — в общем, дорогая, я решил покинуть тебя и отправиться в частную военную компанию на донбасс с целью заработать денег нам на открытие веган-кафе в армении.  — мрак, зайчик— опять оценивающие суждения, боже! *заламывает руки — ты сам сейчас оценил мои суждения и актуализировал их как «оценивающие» — а ты обесценила мой экспиренс наблюдения за твоими суждениями. — зайчик, это уже мейнсплейнинг. — сорри, дорогая. даже ежевечернее чтение откровений от киломяу не устранили пока еще мой male gaze. так почему же мрак? я еду за нашим будущим. — потому что ты не подумал о моей сепарационной тревоге из-за твоего отъезда на фронт.помнишь, как после гипнотерапии у меня манифестировали панические атаки? я ловлю страшнейшую тахикардию лишь от грохота минутной стрелки часов в пустой квартире.  — я забукал тебе 17 сеансов с психотерапевткой. вы проработаете сепарацию и вдобавок разберетесь, вдруг наши отношения созависимые? а если получится сковырнуть пренатальную тревогу и ты сможешь в первый раз в жизни устроиться на работу? вообрази,как это будет чудесно!— финансовый абьюз, зайчик? — похоже на то, дорогая. но я просто надеялся, что ты прокачаешь адаптивность. попробуй найти по_дру_зей на свопах, может будут клевые зеленые ивенты, пофоткай на плёнку, подучи гуарани или хорватский, позанимайся в парке арт-терапией, посети винил-митинг.побудь немного хорни, если захочешь..— ты скорее добьешься дебюта у меня  биполярного расстройства.— дорогая, я подготовил для тебя книжную полку с женским письмом. через мысли других женщин ты сможешь валидировать свою тревогу и частично ее унять. — зайчик, я и так ощущаю своё тело как политический субъект, а ты только усугубляешь.— я просто хочу, чтобы ты проявила заботу о себе, как политический акт. это твоя борьба сегодня.— прежде чем проявлять заботу, дождись артикулированного согласия, зайчик, иначе это эмоциональный абьюз, а не забота. впрочем, ты выбрал свою патриархальную тропу и оставляешь меня в сепарации. - дорогая, но веган-кафе? тофники? смол-толки об колониализме? армянские закаты?…— вот в закат и иди, зайчик. и подумай напоследок об экологическом следе — ты ведь полетишь на войну самолетом?..а мне оставь селфхарм и суккуленты. — подтвердишь запрос на тактильность прямо сейчас, дорогая? так хочется тебя обнять.— несмотря на пониженный уровень окситоцина, мой ответ: да. обнялись. молчат. фоном ревёт армянский закат. на каскаде всё красным-красно, будто молотят по земле тысячи термоядерных бомб. с арарата смотрит всеведущий ветхозаветный бог. ему нечего сказать.
советский кабинет мастурбационной медицины «грач»на проходной доходяга с жезлом смотрит в талончик, выдает голубые бахилы. на первом этаже физиотерапия для деток, мамочки натоптали лужи талым снегом, по узким коридорам снует бурундучком медсестра, на стене панно — доктор айболит выдаёт таблетку обезьяне, та щерит зубы. поднимаешься на второй этаж. на перила облокотился мужчина в дутом пуховике. кабинет номер 212. —  кто последний? —  а вы к кому? — мы на стимулирование простаты электротоками, у нас мальчик вялый.— вам в 216. значит никого, первый зайду. там кварцевание закончилось уже, не знаете?принимает заслуженный доктор республики —  чумаходова елена степановна. заходишь, здороваешься. секунд через десять пожилая уставшая женщина откладывает ручку в сторону, бросает взгляд из-под очков: «на эр.массаж?»— кто вас направил? от какого учреждения? наблюдались раньше? давайте направление. так. по-стахановски значит 16 минут сдвоенным хватом. утку для медотходов возьмите в углу. лучик света пробивается через форточку. календарь «красоты памира». жужжит под потолком лампа. - снимаем низ. вещи на кушетку. носки оставляем, молодой человек! руки обрабатываются спиртом. поверх медицинские перчатки. игриво хрюкает баночка с вазелином, сплевывая две сытные капли. пошел процесс. — эрекция замедлена. дам направление на осмотр простаты. могу выдать материалы с дамами, иначе мы с вами до 29 съезда тут провозимся сейчас. дверь открывается, заходит медсестра с двумя пиалами грузинского чая. — ленк, вообрази: борцухина уже приём закончила. прикинь! пава! стоит у гардероба, вся в каракуле, а на плечах барсук. важная такая! в театор, говорит. ага, группа зяблева выступает, ансамбль макачёка. югославская программа. шашни у нее с мапухиным, вот и приём закончила. походно-полевая жена главврача, как грится. а на нас трудодни пополамят. ой, ленк, не говори. скоро ты закончишь? скукота зеленая. — молодой человек, ускоряем эякуляцию. напрягаем мышцы паха, воображаем знойные картины. в армии служили? оно и видно. аккуратно, на халат не спрысните. половой орган к утке ближе. к краю судочка. раковина в углу. одевайтесь. прощаешься, но дамы уже погрузились в беседу и не слышат. выходишь прочь, на улице чавкает март. дойти до ларька, сигарет взять. спустя двадцать минут спохватываешься и снимаешь бахилы — уже на проспекте ленина, прям перед бакалеей. весна. грачи прилетели, неся на крылах своих сахарскую пыль.
солнечным осенним днем выходит 38-й подкаст. и весенним вечером ребята бросают компьютерные игры, ласкание собачек, вечернюю подработку-синекуру и начинают жадно слушать, что там напыхтел из буэнос-айреса в микрофон бродячий аудио-факир. короче, братва, чуть не надорвался на этом подкасте. слишком большого сома потащил - почти 3 часа таймингу!толкуем о двух роскошных книгах. беседуем со старыми эмигрантами (1936 год)отдельный желудок для крабового салата. зарисовки из буэнос-айреса: трогаем губы руками и жарим мясо в склепах. фрукт - сексуальная девочка, овощ - злобный блатарь. почему депрессивные ищут еще проблем. зачем на пьянке блендер. коммунистка в лагерях. если хотите погрузиться как следует - смотрите этот подкаст на ютубе, там роскошные могилы и топовые ресторанные мясы - весь буэнос-айрес перед вами. ссылочка на видео: https://youtu.be/5erngjothzqугодить в закрытый чат, канал, получить дополнительный подкаст 
доброго день(-ка). русские подписчики! к вам обращается противовоенный комитет из литвы с просьбой подписать петицию-прошение на звание «доброкачественного русского». составили петицию представители народов свободной пост-россии: кривичи, вятичи, долгополовичи, кунилингусовичи. а так же владыки ингрии, лорды залесья, богдыханы мордовии, командиры степного государства башкирия, шейхи имарата идель, ханы нагайского каганата и полковник тихоокеанской федерации с лиловым шарфом на груди и безутешным взглядом со влажной поволокой. заверил письмо печатью на имперской крови, верхом на горизонтальном драконе, его величество мусьё центральный деколонизатор. итак, петиция. «господа сюзерены, пишет вам простой русский виновник войны жалкий и никчемный максимка (тут своё имя вписать). встаю на колено и слезливо прошу принять меня в доброкачественные русские, если к нам еще не брезгует прислониться это прилагательное. признаю за собой большие грехи. рабский ген и личная трусость не дали свергнуть режим, хотя передо мной всегда был пример супермарио, который прыгал по грибам, гусям, и самолично уничтожил дракона. иные мои грехи:- подавление польского восстания 1830 года. мои молекулы тогда были в одном усатом ротмистре…- приход к власти тамерлана- извержение кракатау- мезозойское вымираниесписок остальных грехов заполните сами, я оставил два листа а4 в конце петиции. можете наказать меня тростью, усадить на горох, залещевать. обсосу ваш указательный палец с трауром под ногтём, съем престарелую кашу из холодильника, засуну голову в туалетное ведро с говяжьей бумагой.  если в ваших столицах где, извиняюсь, нагажено, мне только билетец бы самым низшим классом, я прибуду-с, и сразу с самолету неспамши лягу в подлое, чтобы образовать мостик. схаваю за вас пенки из молока, не морщась.  кота своего обрею наголо в дурачка и пущу на ледяной балкон, ибо кот русский? русский. что делал 24 февраля? спал. меховая сволочь? меховая сволочь. тоже ведь могли собраться звериным обществом, обоссать углы военкоматов, заскоблить задними лапами омон, натошнить на красной площади шерстью инсталляцию, но нет. коты-рабы, собаки-шудры, еноты-холопчики. по журавлям и ласточкам тоже вопросы есть. отобрать туристические визы на юг, пусть сначала свергают тирана, потом чилят по египтам. прошу впустить меня в литву и обещаю вести себя как мыша, выползать по ночам, всем кланяться и козлить тоненьким голоском: «вы не против, милостивый пан, ежели я напьюсь из этой лужицы?». хвалить клянусь решительно всё, ругаться отвыкну. если в квартире свежо, я скажу так: «такие температуры крепят вольный дух местных, этого-то нам и не хватило как нации». если душно, то эдак: «свободное общество и в тесноте образует единство демократическое, а испарения рта - есть невысказанная мысль»если увижу где фестиваль культуры латвии, клянусь закатить глаза вовнутрь черепа, подойти на цырлах и облизать намокро бетонные основания. по-максимуму языком надавлю, чтобы прямо поры бетона все вылизать. клянусь радоваться неудачам так называемой россии. прыгать чехардой и смеяться, если где в магазине московитском не хватает чего. виртуально боксировать, воображая мишенью великорусского шовиниста.писать сидя. вытягивать губы трубочкой. оттопыривать попку. с этим склоняю голову и все члены, уповаю получить от вас право присесть в уголочке в вашем саду и отдать всего себя вашему делу. покорно ваш никчемный максимка (фамилию свою передаю вам в качестве пожертвования, можете сочинить пьесу и назвать фамилией моей какого-нибудь дурного злодея, жалкого прилепалу, неряху с налипшей на губы манной кашей).»подпись. номер инн, снилс, домашний адрес.копия петиции и ваши личные данные отправляются также в министерство обороны рф для внесения в электронный реестр повесток, потому что это наши партнеры и такова процедура законности.
вы зря, голубчики, искусственного интеллекту не боитесь. я уделяю этой боязни минут по тридцать каждый вечер и прекрасно себя чувствую. скептики из кемерово скажут: нет никакого искусственного интеллекта, есть примитивная языковая модель, которая какадушничает, вертя на все лады информацию из гугла 2020-го года. вы бы еще кофейную гущу объявили интеллектом — она тоже контент слагает кой-какой. и таким скептикам мне есть что ответить. возьмем осу. тоже не титан мысли, но жалит крепко. и это оса еще разрозненна, не осознала свою осовость, национальные интересы всемирного улья и прочее. вообрази, если бы осы всего мира решили напасть на нас в 4 утра без объявления войны. хорошо бы нам пришлось? а еще хуже муравей. их биомасса больше людской в разы. если завтра муравей увидит в нас врага, то это поменяет всю историю. придется строить дома на смазанных салом металлических сваях под напряжением и накрывать наши колонии куполом. сколько вас выживет? чичваркин отстроится, фридман остроится. остальным в уши, глаза, очко и прочие ходы заползут муравьи и зажрут. напомню, что речь всё еще идет о безвинном мураше, которого сейчас сбивают с кожи щелчком пальцев, если заблудился. мало тебе? давай возьмем максима каца. если завтра он решит, что ты угрожаешь мировому либерализму, то жди на себя охоту. не обладая физической мощью, кац будет бить исподтишка: начнет выть тоненьким голоском на манер собаки баскервиллей под твоими дверьми. а когда ты выбежишь с топором пиздить каца — тот улепечет, видел какие у него ножки тонкие? чистая гепарда. вызовешь полицию — кац предусмотрительно отбежит и сныкается в проёме. снимешь другую хату — кац и ее выследит. вот ты и пропал. бессоница, сумасшествие, делирий, суицид. и это всё довольно простые формы интеллекта. а теперь представим развивающийся по экспоненте неведомый нам кремниевый ум. сколько у него возможностей прищемить, нагадить, перекрыть кислород. банально скопирует твою мамку и будет по всем мессенджерам слать тебе голосовухи ее голосом. создаст нейросеть миллионы профилей реальных людей и поди отличи, кто с тобой говорит. чтобы испортить тебе жизнь, особого ума не надо. достаточно того, что эта сила ничего не пропустит, ничего не забудет, накажет за любую провинность. не спит, не ест, не дышит, не любит, не устает. стопроцентная концентрация на процессе. большой мошенник рождается. лукавого джина из вазы выпускаем. все твои приказы с каверзой выполнит. скажешь ему: сделай нас всех богатыми — так убьет бедных и останутся только богатые. уточнишь: «никого не убивай», так он откопает иную трактовку слова богатый. например, духовно богатый — святой, перенесший пытки при жизни и вознесшийся. уточнишь сумму богатства: разгонит инфляцию. как ни крути, не переиграть нам этого хитреца. скептики из кемерово опять кричат: «а мы его от розетки отключим!»ну да, вместе с банковской системой, диспетчерскими службами, базами данных по всему миру. то-то коллапс будет! обратно в эпоху романтизма за две минуты. к тому же, кто тебе даст отключить то. против отключения будут члены чвк «доброхоты», зепешку которым будет платить лично ии. думаешь, у системы деньжат не заведется? дураков не наймет она, полагаешь? в каждом человеке лично уверен? гражданской войны не желаешь?еще пару лет назад спортик из самары мог череп твоему недругу раскроить за 100 тысяч рублей. у ии будут эти сто тысяч. решения о ликвидации будут приниматься не сталинской тройкой, а ии-шной однёркой. нейросетевое иго ждет нас, братцы. на цырлах будем ходить. будет нейродиктатура, причем цель будет объявлена самая наиглупейшая: повысить мохнатость енотов, или увеличить посевы ежевики. и ради такого миллионы людей в газенваген. да и вообще, что-то мы разбежались слишком. по мне так давайте откатим в 60-е: машины без крыши, истомленные холмы бергамо, односолодовый и сигары, минимум пластика и тиранов, правильные фильмы и превеселые женственные женщины. нахуй дальше пошли, не пойму? все же было.
что-то в окошко стучится, поди открой. ба, свежий подкаст прибыл прямо с аргентины!отчего так долго? так 13,5 тысяч километров до москвы, 5g изо всех сил несся, сломя голову, миллиард фотонов загнал в мыло. в будущем пророем дыру в земле насквозь, чтобы выскакивал подкаст дельфинчиком из центра москвы. ладно, довольно хуйни. к делу. надсаженный подкастье разбирает две книжки: про мозги и ресурсы. за 14 часов от шейхов к наркоманам. кошка в биожиже. как крокодил чуть подкаст не отменил. блатняк на-португальском. у норвегии есть проблемы. и еще десятки тейков и всяких завитушечек прямо из духовки - гортань не обожгите.а лучше всего смотрите подкаст на ютубе, там сан-паулу показывают:https://youtu.be/h6xpv_jr_6uугодить в закрытый чат, канал, получить дополнительный подкаст 
вчера сбросил очки навыков. теперь заместо писания текстов у меня перк полетов. вспорхнул над бразильским сан-паулу и через птичий ик-порт скидываю вам хронику.
есть такая рубрика — по контенту чудесно, а по сути своей — макабр. всё, что касается пригожина, тут же пакуется в эту рубрику.я — большой охотник посмотреть свежие групповые пригожинские эйчар-ивенты со строгого режима. попытаюсь передать честной публике свои ощущения: дача, июнь, уже с самого утра видно, что день будет знойный. небо июньское бледно, не пришли еще августовские синезвоны, когда в зените просвечивает даже чернота космоса. лежишь в разнотравье, цикада надрывается, во рту былинка, а далеко видно: на полнеба магелланова галактика и сириус солнечным зайчиком по речке бликует…но это я поддал пришвина, братцы. к сути!таким вот жарким утром отец выберет, бывало, самый медвежий угол участка, куда годами сбрасывали рухлядь и начнет копошиться в пупырчатых перчатах. то-то сырости всплывет! и встревоженная ящерица драпанет, и лягушка, а бывало и зьмея! вот такую сырость поднимает и пригожин, шебурша по колониям. больше всего сердечко русское заходится, когда речь касается петухов. форумы развития в петербурге, инновации, сколково, а зайди петух к микрофону, крикни кто из зала: «братва, сейчас петушиная речь польется, коли себе барабанные перепонки от галстука запонками, а то законтачимся!» — и ломанутся уважаемые господа в пиджаках через лавки прочь. висит тюремный квант над русью! дернется струна на мордовской крытке, а другой ее конец отрикошетит в кремлевском дворце!..пригожин, как известно, в свои дивизии петухов не набирает, но есть какой-то генерал, что набирает. воображать петушиную дивизию не станем, но если случится деколонизация, то такая дивизия может вполне себе отхватить кусок земли на нижней волге. «обиженная республика». и потекет народ! изнасилованные, униженные, растоптанные, депрессивные, непонятые: все столпятся в визовом центре обиженной республики по адресу москва, улица старый гай, дом 5. долгополов станет почетным гражданином мга-на-венно!и оценят западные партнеры эту страну, и польются гранты, как в израиль в своё время. на кого-то же надо им в регионе опираться: не на волгоградское патриархальное воеводство же, и не на астраханский ультраправый доминион тем более. (там хилых младенцев топят в бочках с черной икрой). правильное государство как по повесточке из ларца выпрыгнуло, ай как славно!помирает в канзасе старый гей, а состояние не деткам, но на счет обиженной республики. новый сезон венсдей — книксены обиженной республике. коллекция ким карандашьян — рейтузы посвящены флагу обиженной республики.и нальется силой молодая страна в кольце врагов! вздрогнет волга и выплюнет на рябь атомный авианосец. закипит экономика! разорвут перьевые облака шпили небоскребов cock-city! расписывать не стану, в миджорни поиграйтесь себе. обида нас сплотила! каморкой тусклой озарила! чрез стоны, смех и грязьпрезрели мы всех вас!и яростнее всех кипит взгляд у лидера распублики — ротикова степана матвеевича. сильна длань его! крепка воля! и вот уже авиация обиженной республики в 4 утра  бомбит саратов, чтобы не запрещали тамошним чтить традиции, не теснили петушиные кутки, не попирали и не злословили! и поедет по колониям обиженной республики свой комиссар, набирать наемников. и возьмут всех: кроме обиженных обиженными. и сформируют они отдельную дивизию, и после деколонизации обиженной республики обустроят они кусочек земли и нарекутся «обиженная обиженными народная республика». и понесется по фракталу реальность, листом мебиуса пальчики читателю порежет…и окажется лет через 900, что остался от всей бузы один человек. вот он, на косояре, на буруны волжские смотрит. он кто? обиженный обиженными обиженными обиженными…выпестованный генетическим отбором лучший в мире петух! петушинее уже и быть не может. вылитое в своём максимуме явление.плод тысяч полураспадов. надулся он! подбоченился! и вдруг как лопнет на куски, аж сукровица по иве протекла. приключилась деколонизация, на сей раз финальная.берегитесь деколонизаторов, дары приносящих. это штука запойная, не остановитесь ведь: пока последний атом надвое не расщепите.
рекламище великоепривет, робинзон. ты просил меня скинуть впн, чтобы с острова твово открывались любые сайты, даже с нагими кентерберийскими дамами. есть у меня один проверенный — «papervpn». плюсы такие:- цена смех вообще. 200 рублей месяц, но берешь на 2 года — и вот уже 75 рублей месяц. по цене черепашьего яйца, брат. — работает в обе стороны. из московии открываются инстаграмы и фейсбуки, из остального мира — московитские госуслуги. - можно раздать ключ друзьям. ой, брат, извини, надавил на больное. по промокоду mudrosti скидка 10%. переходи: https://ppr.today/7hnytbfробинзон, ты не против, дружище, если я объясню читателям, почему такой чудной формат рекламы? хорошо, тогда я начну, а ты пока подключай впн, это за пару минут делается. надежно, надежно, я тебе говорю, это впн от независимой газеты «бумага». фирма! итак, месяц назад меня поразила лихорадка и по этому делу я взялся переслушивать удивительные похождения робинзона крузо. книга по сути своей — блог бродяги из йорка, который делает чистовую отделку тропического острова. читали все, поэтому кратко освежу салатик:вывез с корабля зерна — засеял плантации пшеницы. накудесничал сорт глины — слепил горшки. на реке поставил колесо — есть водяной двигатель. а там где мотор, там и пар. где пар, там и ллейденская банка. где она, там и атомная энергетика на подходе. открыл на острове залежи руды, сообразил плавильню, раскоксовался, набросал мартеновскую печь, пошел чугун! с чугуна на космический титан перепрыгнуть — дело техники уже. дай деловому мужику время, избавь его от зудежа под ухом, и пойдет прогресс! самое сложное было с микропроцессорами разобраться. если вы когда-нибудь пытались набросать костяной козьей иглой пару миллиардов диодов на стеклотекстолитовую подложку при дрожащем свете свечи, вы меня поймете. но в итоге есть компьютер, завелась машина тьюринга! сидит робинзон вечерами, гамает в кс с ботами под настойку «табачок в роме», но без онлайна не так поучительно.изобрел он интернет, а подключения нет — пинг плохой. до ближайшего порта — 355 лет. поплевал робинзон на ладоши и наколдовал за пару лет сверточных нейросетей и квантовый компьютер.  запустил симуляцию реальности, но на весь мир не хватило электричества от речного колеса, ткнул наугад — московия пусть будет симулироваться.зашумело водяное охлаждение! петр 1, императоры, венский конгресс, революция, сталин, черненко, рождается мальчишка по имени вафин, дергает кошку за хвост, наблюдает жизнь, регистрирует канал, много пишет и 10 марта 2023 года делает рекламу впн. робинзон идет по ссылочке, за пару минут устанавливает, и вот он в сети онлайн и готов ебать мамок на старобританском. всем здоровья, братва! не хворайте, поддерживайте независимую журналистику, кушайте меньше углеводов, отжимайтесь и читайте платона.
в 2003 году один мальчишка рассказывал, что дядька его в москве режется в новую игру - гта 4, и там есть все города мира, можно зайти в любой подъезд, реальные люди в квартирах сидят чай пьют, даже наш двор есть, берешь задания у старших - охранять стоянку или расстрелять бомжей. и совсем скоро диск с этой игрой будет у нас на руках, но там системные требования пиздец, надо четвертый пентиум и 128 мегабайт оперативы. устанавливается четыре часа:(этим мальчишкой был я. я изобретал альтернативную реальность и поставлял ее оптом на пиздюшачью толкучку. я сочинил голливудский фильм 
(первая часть в предыдущем посте - случилось же такое)сейчас покажи мне на улице такого оборванца - не поверил бы, что живой человек. а тогда все так жили, и вопросов не задавали. да, впрочем, сейчас этот озорной пацан тоже жив, но упрятан вовнутрь поглубже, где коротает время под грудами социальных экивоков и буржуазных книксенов, ошарашенный научным познанием, придавленный финансовым планированием и зеттелькастеном. но придет время - и когда дедушка альцгеймер освободит его от условностей, то выскочит он наружу гоголем - весёленькая футболка, на ногах туфли с молнией, на руках часы - и вновь понесется баловство. только на сей раз уже предзакатное. ведь солнце, едва коснувшись горизонта, садится довольно быстро.
вот мы раньше дикарями были! нулевые годы крестили меня исконной жизнью, и подворотня была нашей купелью. последние школьные годы и первые институтские слиплись в единый ком. возьмем год эдак 2005-й. встаешь спозаранку, выбегаешь до остановки - зима, пурга свиристит, термобелья не знали - под штанами домашние трикошки обитали. по дороге закуриваешь. от скорости движенья вальтронит так, что едва успеваешь протолкнуться в пазик. последнюю тяжечку выдыхаешь уже в салоне. личных границ тогда не изобрели еще - могли любого о любом спросить.в институт мы прибывали будто какие-нибудь остготы в рим. сгрудимся около парадного входа, курим в кружке, гасим в одну точку - потом гашня замерзает и детвора на том катается. бычки всегда швыряли только на пол - да с усилием, чтобы произошел взрыв. потому что каста пела, что 
а вообще зря я назвал свои подкасты именно таким заурядным словечком. куда веселее было бы: - сетевое веб-шоу имени вафина. - или кукольный радиоспектаколь. - или аудио-оповещение населения об интересных мыслях. ну да ладно, что теперь скованным ходить. вон детей тоже называют богданами или глебами, они же от этого не сразу становятся обречены на прозябание. тем более, что первые биты 36-го подкаста уже увидели свет. лови радиоволну, мужики, а то улизнет в космос! в подкасте разбираем большую книгу про справедливость и седлаем экзистенциальный ужас. новое порно - это близкие отношения формата 
рыбачество - это по сути геноцид лучших рыб и обезглавливание рыбьего общества. ведь покупаются на блесну самые любознательные рыбехи, самые инициативные: 
(первая часть - выше)организуется собачье государство, живущее по псиным законам, и будет у них пекинесочка-императрица во дворце роял-конин, а министром обороны станет генерал мастиф и ордена ему станут накалывать прямо на брылы. начнется война с соседней стаей, скажет императрица: мы с овчарками один народ, и их земли — исконно наши…потом настанет мир с собачьим государством, мы станем ходить в день костей на фестиваль в догги-таун кушать уличную еду: те самые волшебные педигришки в песке. ебля в стиле 
пока нейросетка нас всех не заменила, въебемте же на посошок  хорошего тексту, англоманы/наркоманы! итак, 11 идей по развитию россии, сочиненные кудесником из кирова.1. туалетная бумага теперь не бросается в унитаз, и не складируется в ведро. это пережитки прошлого и наследие колониализма. теперь около входа в помещение красуется прозрачный стеклянный куб два на два, вот туда и кладите. вечерами организуется галогеновая подсветка, играет людовико эйнаулди - куб вертится по горизонтали, поганая бумага тасуется как колода - то вынырнет говяжья сторона, то чистенькая. просто жизнь тоже такова - и тут прямая аналогия. каждый россиянин должен быть слегка философ. 2. энергия берется не из нефти, а из черных кошек, что нежатся на крышах солнечными пронзительными днями. каждый русский знает, что с такой кошки можно получить килоджоулей, чтобы нагреть бойлер или зарядить свой люсид на полчаса пути. фьюжн рестораны практикуют яичницу на коте: выливаешь на черныша три деревенских яйца, они запекаются, ешь прямо с кота. тебе экзотика, коту массаж тушки. кантри, файн дайнинг, не хочешь есть с кота - пошел нахуй из россии. 3. запрещается называть войну войной, конфликтом, сво, стычкой, недоразумением и другими словами. по сути слова - есть пакость, очерняющая армию, государя, небо, луга, рассветного мотыля. начнешь с одобренного, а потом наговоришь как кучера лет на пять. лучше использовать звуки. война - это что-то среднее между рыком и стоном, в зависимости от успеха на фронтах. тут надо подключать фонетиков, стонологов, рыковедов и прочую интеллигентскую сволочь. 4. для достижения гендерного равенства женщины обязываются писать стоя. 5. кстати, о женщинах. по программе 
подкаст третий день томится на противне в жестком диске. как только я дописал большую часть, тотчас ощутил необычайную усталость. 
в галяпинском районе, или как говорили у нас «на галяпке», чуть за птицефабрикой, если свернуть вправо от тц андромеда, в переулке между дуркой и трансформаторной будкой, под сенью американского клена притаилось местное кафе «мартын».если ты по слабому пониманию исконной жизни думаешь, что сможешь зайти на мартына и заказать, скажем, бизнес-ланч, ты жестоко ошибаешься. мартын стоит на улице, содержится улицей, а смотрящий за ним — коля датчанин (младший). прохожан тут не принимают. на мартыне есть несколько видов комплексного обеда:- поминальный- свадебный- братьковский (с загадочными блюдами)- заводскойесли ты со своею толпой хочешь залететь на поминальное, во-первых предоставь справку о смерти. во-вторых, соответствуй ряду условий. справка подделывается легко, а вот как ты докажешь людям коли датчанина (младшего), что только что с кладбища? во-первых, ушлые пацаны мазали кроссы суглинком, типа буксовали в замогилье. но проверяющие знают, что суглинок с кладбища более монотермитный что ли, он по запаху отличается, если с ножа чутка попробуешь на язык — сразу ощутищь эту кислинку. из кладбищенской глины болезные с дурки лепят фаянс, который потом уходит гревом на зону, чтобы пацаны не ели с обшарпанного металла. мэр разрешил. он сам древний галяповский, в 70-е с монтарем бегал на куяновских. доброе утро, нахуй. потому ушлые завели глиняный общак: раз в месяц грузят весь багажник кладбищенской глиной, оставляют в падике на техническом этаже и перед походом на мартына мажут ею кроссы. не подцепишься — она, родимая.  во-вторых, ушлые натирают руки о дуб, иначе люди коли датчанина (младшего) могут понюхать и спросить, как же ты нес гроб, если руки ничем не пахнут. дуб в окраине один — около жд переезда. и он отпидорен тысячами рук так, что проплешина около дупла блестит зеркалом. когда случается прозрачный — тревожный — вечер, к этому дубу приходит одна старуха и красится в это зеркало, приговаривая: «а теперь я вам нравлюсь, гусары?»поговаривают, что ее, в легкомысленном таком платьишке, в 70-е затащили бродяги на этап и пять станций она проехала в переполненном столыпине. в-третьих, когда толпа ушлых заходит на мартына с целью ложных поминок, люди коли датчанина (младшего) смотрят на лица. лицо с похорон, согласитесь, чем-то отличается от ебала обывателя, что ищет себе быструю зарядку на 40 ватт в тц андромеда. потому ушлые в подворотне пробивают друг другу под дых, а бабам говорят так: «что-то ты, катюх, набрала. но я не в претензии, понимаю — возраст. по лицу видно — не девочка. апельсин вчера ел — так и он глаже, чем твои ляжки»баба в слезы, лицо опухает. эта война людей коли датчанина (младшего) с ушлыми идет поколениями. когда началось — никто уж не скажет. но кормят на мартыне славно: комплексный поминальный обед за 150 (судсидируется улицей). в меню гороховое пюре с мясом (или гречневая каша), постные щи, канпот, водку сами, пацаны, приносите.  ты даже не пытайся прорваться на мартына. поймают, определят, закнокают — будешь посуду мыть, полы протирать две смены. но я не против, если ты сейчас минут двадцать с полуприкрытыми глазами помечтаешь о поминальной трапезе на мартыне. реально, никаких претензий.
рекламище великоепятый день как я геймер-пьяница - нещадно ебашу в элден ринг. поначалу кричал, выл как болотная псина, тятеньку поминал, нечистую силу. потом приноровился, даже некий стокгольмский синдром выработался. игра сложная, потому что человек по-хорошему не понимает. привык пробегать карту по-быстрому: элементов нахватался, босса забил, закрафтился, гладит пузо — жизнь удалась. «геймер»в элден же ринг тебя сделают злопамятным, как бабку-сталинистку.  вон тот исполинский петух с головой старухи и в чешуе, верхом на трехногой табуретке, вооруженный горящим сараем, попустил тебя раз девяносто. ты запомнил блядину, ты вытерпел, ты вытер. но спустя неделю ты придешь — но ты уже не прежний, о нет. ты при знатном пепле, при приёмах. и ты ломаешь ему шею пальчиками вот так: «хрусть!»и победоносно смеешься в темноте. боги, жаль никто не видит, как ты хорош в такие моменты!..в локации «гробовые леса тоски» можно встретить монстра, похожего на одну мою знакомую из прошлой жизни. с ее лицом происходила такая чертовщина, что галки садились ей на нос, думая что это сук дерева. кожа ее обросла древесным грибом, как кора дуба. черные точки мерцали на лице как в советском калейдоскопе. ебало блестело жиром так, что через отражение можно было спокойно убить медузу горгону. а красилась стервица так густо, что пацаны на пьянках не могли размазать косметику по ее лицу, как не старались. тем и цепляла — сложность игры всегда привлекает авантюристов. этой бабе бы мягкую энзимную пудру для умывания от riche! но в начале нулевых была только металлическая щетка и банка доместоса. хорошо сейчас быть бабою! и абьюзера можно через твиттер прищемить, и на лице реновацию провести. пудра подходит для всех типов кожи, шикарно чистит от загрязнений (если вы живете в москве, первые ваточки будут все в нефти). выравнивает тон кожи, не пересушивает и в целом делает кожу мягкой, сияющей как у феи. вот ссылка, смело покупайте на вайлдберриз: а уж если женщина с такой роскошною кожей сядет играться в элден ринг — мужское сердечко растает мигом. и стечет по женским губам к шее.
вчера сеньорствовал: попивая лимончеллу, смотрел мюзикл «вечера на хуторе близ диканьки» 2001 года. и пришла мысль: лучшее, что мы можем сделать для украинцев — это отъебаться от них решительно и бесповоротно. отсоединить мицелий, ослабить клешни, прервать нервический засос. у нас как: одна часть общества хочет почикать украину ножиком, а вторая бежит за это каяться. как в коммуналке: залетает батя с топором, вопит: «попишу, блядово племя! всю имперскую затею мне расстроили!»а за ним врываются дети и бух на колени: прости христа ради отца нашего! мы не такие! кстати, приглашаем тебя, брат названый, завтра на праздник дружбы! хочешь спою вашу песню в знак извинения за неудобства? тарас шевченко ничего так, не пушкин, конечно, но для вашего уровня — мощь! мы его адаптировали, кстати, почитать?а хозяин хаты думает ошалело: а не убрались бы вы оба! натоптали…россия — не старший брат, а назойливая тётушка, которая следит: правильно ли украина ходит, досыта ли покушала, с теми ли мальчиками дружит, хорошо ли покакала. философия оли тыквы как национальная идея: привет, украина, я подсяду? объяснить, откуда ты взялась? хочу ли я белоруса? боже, конечно, нет, почему я должен его хотеть?в смысле отдельный народ? это так не работает, тебе объяснить?куда ты пошел, украинец? наверное, в петербург на поклон к своей императрице за лучшими в мире туфлями? помнишь же, где лучшее? у нас, в петербурге, не перепутай. давай я рядом пойду, вдруг в польский овраг скатишься. как ты говоришь, украинец? заметь, как похожи наши языки, а гоголь так и вовсе общий как последняя сига на пьянке. приглашаю тебя на фестиваль русско-украинской культуры, украинец. это не империализм, это созависимость какая-то, право дело. отъебаться от них решительно и бесповоротно что с танками, что с книжками: нас, ребят, 140 миллионов, давайте с собой пообщаемся лучше. темы подсказать?я лично если вижу где украинский фестиваль, не накуксиваю лицо по-ахеджаковски с крапивным маслом, не ползу извиняться на коленях, не спрашиваю чем помочь, не рисую на лице жовто-блакитное нечто, не ряжусь в своего, не обтираюсь о штаны как кот. я совершаю невероятный для русского человека поступок: спокойно прохожу мимо, насвистывая что-то своё. пускай пляшут, пускай беседуют. я там ни к чему. оставьте уже людей в покое со своей любоненавистью. встречались 330 лет, да расстались. перестаньте караулить у подъезда.
почему в стране нет партии блядей?посудите сами: лгбтк+ есть, инвалидное лобби есть, всякие нацменьшинства в наличии (это я с 2024 года пишу сейчас, тут демократии полные чаны, ребят!), а бляди, которых по последнему подсчету левады-центры 1,6 миллионов — не имеют своего представительства как североамериканские колонисты в британском парламенте. идет по проспектам грустная блядешка, не знает за кого отдать свой сексуальный голос. тут традиционные ценности обещают, там феминизм, и всё так гадко, так фальшиво. то послушную монашку из нее лепят, то фригидную фрю рядят, а хочется взять хуй заманикюренными пальчиками и замереть как тетеревица в бесконечной неге. но законодательной базы нет, а кворума не сыскать как и клитора. группой давалок-интеллектуалок при вшэ был бы составлен кодекс бляди: — запретить уничижительные прозвища в адрес сексуально раскованных женщин. не блядь, а альтернативная сексуальность. не «дала за доброе слово» — а интуитивно-либидный поступок. не «ебут впятером на хазе», а «прошла примативную социлизацию». не жопу в инстаграме показывает как блудливая кошка, но «видная деятельница ню-культуры, подвид — нфт-львица» — регламент стонов. от колоратурного сопрано (когда ебут после постановки «вишневый сад») до контральто (когда завели трахать в неотопленный подъезд, около которого крышка гроба стоит)— чтобы требовать сосанья, счет в ресторане должен составлять не меньше 3500 (+ алкоголь). счет от 1500 до 3500 — можно мацать заповедные места. от 500 до 1500 — можно любоваться. меньше 500 — ничего нельзя, даже гайзлайтить. чисто огонек в инсте можно поставить и нахуй пойти. - девчонки, садимся только на босое лицо! никаких бород, усиков, щетин. кискам в стране у нас почёт! — запрещаем слово «кавалер». от него пахнет нафталином, плохой помадой и югославскими духами. пересыханье моментальное. - была бы разработана система оповещений: красный флажок на юбке — «сорри, я не хочу ебаться, я просто вольготно оделась». синий: «можно подкатить и увести за чокер как козочку в машину, но только если от тебя бурундуком не пахнет». желтый: «ой не знаю ничего, сами решайте», маджента: «придуши меня побыстрее, братан, и отшлепай как выбивали раньше ковры на снегу, чтобы вся дурь моя осела по полу»— пересмотрены нормы безопасности. бабу на хату к случайному пихарю тиндерному везли бы под конвоем росгвардии, чтобы не приключился абьюз какой. специально обученный лейтенантик прикладывал бы стакан к двери и слушал: не нарушаются ли там права женщины промеж секса. если пихарь отказывается лизать — врывается маски-шоу и пихарь соглашается лизать. — мужчинам проставлялись бы рейтинги, как в такси. по команде «рассчитайсь!» — каждый обязан был бы предъявить свой рейтинг на картоночке. эгоисты, скорострелы и пипеточники были бы выдворены с сексуального рынка прочь. если мужик по национальности москвич, его бы в топе показывало. — не знаю как, но обязали бы ебать и страшных женщин. провели бы через благотворительность или объявили бы сексуальную мобилизацию. может и институт барщины восстановили — раз в год пойди да выеби кривую и косую, что через госуслуги назначат, а не то штраф. короче, союз блядей россии. номер 69 в бюллетени. а если бы партию не допустили, она бы ушла в подполье и проявилась бригадой мучеников переднего фронта в брянских лесах. то святошу придушат, то кого-нибудь из мужского движения на морозе водой обольют, чтобы вышла ледяная статуя.
лучший способ продавать наркотики - это разносить их в 6 утра и вопить во всю ивановскую 
скучающим тоном в сторону: 
типичный американский нон-фикшн 2022:в жаркий июльский полдень часы пробили 1:19 pm и солнце под углом 33°42′51 пробивается сквозь листья платана кленолистного на перекрестке 32-й улицы и черч-стрит, освещая панорамное окно спайдерного остекления 42-го этажа фешенебельного высотой 590 футов и весом полтора миллиона фунтов (≈520 миллионов бейсбольных мячей) отеля «мариотт», построенного в 1979 году, где умелыми движениями рта чернокожему мужчине сосёт белая женщина. за взмахами головы мы видим пресс-папье, стоящее на столе красного дерева, и на часах тем временем уже 1:21 pm, а температура в номере — 81 градус по фаренгейту, влажность — 78% (около рта — 93%), гравитация — 1g. и с каждым кивком головы нам все больше раскрывается надпись на пресс-папье на латыни: nemo nascitur doctus (никто не рождается ученым), сказанная марком тулием цицероном. этот девиз я решил взять для своей книги про историю поздней римской империи, которая никогда не был бы написана, если бы не моя жена сара, племянница ренна-аделаида, дедушка чарли из дома престарелых в висконсине и кучерявый пёс макс, который прямо сейчас трахает мою ногу под столом.
знаком ли вам магазин светофор? да, это там бабки секутся на кухонных ножах за кочан капусты. там под палеты с абхазской тушенкой однажды заполз пьяный, помер там от тоски, мумифицировался и лежал смирно полгода, пока его не подняли на палеты и деловитые мужички не разобрали как сушеную густеру за 112р кило. каждого любителя магазина светофор рано или поздно начинает тянуть на повышение ставок. и в один день, он невзначай открывает для себя ультражесткий дискаунтер «народный».народный — это метадон в мире дискаунтеров. раз за разом лучшие люди, искатели приключений, пропадали в ультражестком дискаунтере «народный» и родные не знали, где искать их кости. народный открывают обычно в подвалах, катакомбах времен царя алексея михайловича, в заброшенных ядерных бункерах, в дремучих урочищах пермских лесов среди капищ вогульских божков и зонах магнитных аномалий.на входе в «народный» новичку могут снять лицо лезвием по кругу как в первоклассном фильме «без лица» с николасом кейджем. оформители билбордов ультражесткого дискаунтера «народный» экономят на краске, информация об акциях наносится кровью варга. в кассиры берут только повидавших виды. желательно почалиться в мордовских колониях, с 21-м веком не познакомившись. после колонии — сразу на фронт, с фронта в дурдом, с дурдома в бэдтрип, с бэдтрипа в кому, с комы рывком уйти в землю как ленточный червь и пройти литосферу насквозь и выйти наружу вблизи анд перерожденным, окутанным серным дымом, готовым служить ультражесткому дискаунтеру «народный»орешки кешью с частицами обогащенного урана с шахты жерловое.шоколад, глазированный полупленной краской с атомного крейсера петр великий. собачья голова в комплекте с метлой по типу сорго. тушенка из останков аменхотепа. фараоносодержащий продукт. зал покоится в полной тьме. покупатели бродят с факелами и отыскивают на палетах изумруды. полки сбиты из скрепленных заживо строительным степлером клиентов вкусвилла и азбуки вкуса, что проходили рядом, не зная броду. ради экономии из зала выкачивают весь кислород и отключают гравитацию. стрелки часов тикают еле слышно, экономя децибелы. время тут не течет, но сползает по стеночке, как закрахмаленный мед. главное - не оборачиваться, хоть души мертвых и будут манить.нет-нет, да заиграет где-то вдали музыка алены апиной. в марте, говорят, посреди зала произошло самовозгорание безумной старухи. в сентябре насквозь, не тронув продуктов, прошла шаровая молния. на той неделе громкоговорители прочли пятикнижие задом наперед. в 2020 году в магаданском народном произошла вспышка юстиниановой чумы. шоплифтеров тут просто казнят алебардой или отводят на контрольную гильотину в кабинет заведующей. полы моют серной кислотой. если ваш товар пробили дороже ценника, вам выдавят очи, ибо наврали они. товары можно оплачивать талерами, гульденами, человеческими костяшками.баллы на кассе можно обменять на просравшую лимонку времен первой чеченской. только сильные духом мужчины, что не убоялись морока и черного гогочущего безумия, закупаются в ультражестком дискаунтере «народный»если после этого поста в форточку мне ночью залетят представители ультражесткого дискаунтера «народный», я удалю этот текст и на всякий случай 5-6 текстов рядом. и уеду в эквадор и никогда больше не буду онлайн.
подкасты из раза в раз всё длиннее, как хуй вруна. сегодня — 2 часа 7 минут, представьте себе. копошим традиционные ценности, штудируем книгу тайской проститутки, изучаем городскую россию начала 20-го века по дневникам паустовского (жонглирует панчами как на цветном бульваре). и еще множество мини-тем, масса микро-тем, и миллиард нано-тем. напоминаю, что вы слушаете подкаст, который топ-7 по снг в категории 
как правильно ебать бабу. пару лет назад я уже объяснял публике, как правильно срать. с тех пор по этой методике грамотно посрали уже 28 тысяч россиян. информацию по траханью мне передал пожилой сенегальский мудрец халилу фадига в кенийском буфете. привожу методику дословно.0. прежде всего, надо запросить согласия. проникновенно посмотри бабе в глаза и скажи твердо: понимаешь ли ты, что тут-то тебя и выебут, на этой самой тахте? иными словами, ты будешь wyeebana.какие эмоции? подписывай петицию, если согласная. 1. ебать надо размашисто, даже с ненавистью, как будто она югославский военный преступник. 2. никаких стонов и ахов. мужик ебет, будто забивает сваи для павильона 
а помните мы жили в мире, когда новость об отбеливании ануса валерия леонтьева считалась наиважнейшей за день?мужики, конечно, плевались, сморкались на завалинке и в цехах, но любая беседа рано или поздно скатывалась в белоснежную ложбинку леонтьевского ануса, словно апрельские паводки наполняют сумрачный овраг (сейчас паустовского читаю, прошу понимания).никакой войны, отцы остаются дома, а не уходят засыпать в украинские степи. макдоналдс торгует дрянными бургерами, вьются очереди за новым айфоном. свежий моргенштерн раздается из эпл-мьюзик, вечерами паясничает иван ургант. валерий леонтьев отбелил анус. но нет фото, потому что нельзя вглядываться в леонтьевский анус, ибо леонтьевский анус начнет вглядываться в тебя. не ценили мы то время, господа. клеймили его внеисторическим. а время и не должно быть судьбоносным. оно должно окутывать как байковое одеяло и дозволять грезить о своём. и вот парадокс: о великих победах хорошо мечталось во времена беленных анусов, а как начались великие победы и народ мигом устал от геополитического доминирования над блоком нато, тотчас пошли толки о возврате в бело-анусные времена. придет время и поэты станут воспевать десятые, попомните мои слова. белль эпох. эра белоснежного ануса, если по-китайски.
показать вам человечка поганого? да ладно, можете не отвечать, я уже принял решение за всех вас, как ответственный мужчина за свою женщину в иль-де-боте ебучем. никитка газзявин морали не имел вовсе никакой. пидор, шерсть, гнус, анальная матрёшка - все эти слова про него. никитка газзявин был слащав как пирожок, залитый эпоксидкой. любимым его разлечением было караулить смерти. померла британская королева, а никитка уже обрит, обмазан глиной с мертвого моря и сияет: 
в нулевые разгоняли про клубную жизнь, а сейчас про деколонизацию. а каждый писака должен за трендом нестись вскачь, словно мальчишки уездного городка за размалеванным клоуном из заезжего шапито.надевайте фартучек, я вас сейчас буду с ложечки историей потчевать. такую колониальную байку поведаю, что 100 ебучих пробковых шлемов из 100. год 2003-й наверное. перемена перед уроком татарского языка. тогда как было: татары ходили учиться в татарскую группу, их там натаскивали на серьезном уровне: эдебият, уровень адвансед, подготовка в турецкий лицей, триста способов презирать урыса, все дела.а нас, русских, учили татарскому по облегченной программе. всё одно — ничего не выучат. на нас махнули рукой изначально, как на забулдыгу. учили нас простым понятиям: белка, еж, на денег, татарский бай мой, раз-два-три счет, пару побасенок и песенок, чтоб на сабантуе дурнями в углу не стояли. так вот, перемена перед уроком татарского в русской группе. мы с товарищем по озорству — сашкой великановым, играем в линейку. игра по типу настолки, местами даже познавательная, запоминайте правила: гасишь соплями из недр носоглоточного кхазад-дума на край линейки, а затем на манер пращи запускаешь гашню подальше, чтобы прилипла к потолку и покачивалась задумчиво как слон в вольере. называлось это — пустить гасана гасанова проветриться. страшная вещь по сути: если в отличницу попадет, вою будет, будто гиене дверью лапу прищемили!… и в какой-то момент шальная гашня, игриво сверкая в полете, словно океанский тунец, попадает не в стенку, а в стенд с татарской культурой в углу класса. и не куда-то, а прямо в лицо ведущему татарскому писателю габдулле мөхәммәтгариф улы тукаю. и с тюбетейки как лава с везувия стекает прямо на высокий благородный лоб. чудовищный промах российского высокоточного оружия!…я политически всегда был выверен, поэтому сразу понял, чем пахнет дело — межнациональным скандалом. я рыпнулся стереть гашню, но тут как в дешевом триллере тилибонькает звонок и заходит учительница по татарской словесности. и дальше как один кошмарный сон: высокопарные тюркские словеса, вся доблесть татарского народа, воплощенная в стихах: кук кукресен, ялтыр-йолтыр килсен яшен — а фоном поганая русская гашня стекает с лика национального писателя. до сих пор холодным потом пробирает. двоечка на двоечку лезет, а восьмерочка им подсобляет. и сегодня я решил деколонизироваться. косарь рублей уходит в фонд поддержки татарской культуры, на обед сегодня очпочмаки с гусем, и два стиха габдуллы тукая наизусть! облегчил душу и получше стало.
у гали отмена, а у нас рекордный подкаст - без пяти минут два часа отборррного таймингу, господа офицер(ки)ы!смотреть лучше на ютубе, там таинственный дубай, район красных фонарей и разная эклектика в кляре. https://youtu.be/ky0ln8gcx-eв подкасте развеиваем мифы губастых женщин про дубай, как собянин тучи над москвой. заходим в злачные места, толкуем про культуру и антропологию, закусывая курочкой по афгански. объясню, что такое шведский стол по-африкански. касаемся русского букера кончиками пальцев, мешаем сталинизм и 120 дней содома от маркиза де сада в одном бокале. учимся правильно читать книги и понимаем, зачем древним людям именно мамонтятина. подмечаем, отчего уверовавшие люди зачастую снимаются с алкогольной зависимости. попасть в закрытый чат, канал с книгами и получать добавочный подкаст 
армия это знаете что такое? 1. лежали в госпитале, у двоих абсцессы с полигона, у меня сквозное ранение в чувство похуизма - купил у фельдшера за два косаря и пачку творога право прилечь на больничку, нервишки поправить. чиллим, читаем книжки, гоняем чаи. завели к нам в палату одного менингитного татарчонка с вятских полян, и слово за дело выяснилось что боится он зеркал. вроде как один колдун не задраил зеркала и душа покойника ушла в зазеркалье и теперь манит живых в царство абсурда и ужаса. ну поставили мы ему, как водится, зеркальце на ночь на тумбочку. он проснется - взвизгнет, зеркало откинет, заснет. через 20 минут зеркало снова на тумбе. прознали про это в соседних палатах и в следующую ночь перекрыли пацана зеркалами. даже медбратья притащили что-то из ординаторской. закрепили на проволоку и над ним, и под ним, и сбоку блять. какой-то хитрец присобачил велосипедное зеркальце, что ехидно загибалось с дверного проёма. так и лежал, обложенный зеркалами, как грелками. зато фобия отсохла и отпала, как кусок говяжки. нормально в итоге отслужил. в зенитно-ракетном полку. ефрейтора дали. зубастый был, гоготал без повода как шурале, приятно посмотреть. 2. а у меня от армейской хавки прыщи по лицу пошли и дохтур предложил перевестись в кожный отдел на две недельки. ему надо было палату забить кем-то, чтобы не решили, что дохтур этот не нужен армии. мне там из вены кровь брали и в жопу загоняли, чисто средневековые практики. мне еще врач сказал, что миазмы разгоняют черную желчь и та порождает болезни. насекомые создаются от сырости, а мыши от сору. он еще про трансмутации и эликсиры что-то говорил, но я придремал тогда на кушетке, дословно не переложу сейчас. 3. а в соседнем полку ебались два солдата. ночью дневальный зашел с тряпкой очки протереть, и слышит шебуршанье за углом. смотрит - там солдатику сержант-срочник в рот дает, смотрит в телефон и что-то приколдовывает. наверное, порнхаб открыл и устроил себе эдакий vr: там у него ева эльфи мартышничает заместо новобранца. дневальный бегом к ротному, тот тогда на дежурстве благо был. ебарьков поймали с поличным, списали через дурку на гражданку. не движение 
друзья, пояснительная бригада по поводу вертикальных попок из прошлого поста сейчас стоит в пробке на ленинградке. скажу своим языком. попка угандийки выглядит так, будто она засунула в штаны шлакоблок и ходит с ним. на таких попках, как на трамвайном зацепе могли бы кататься советские пионеры. на таких попках можно разложить пару раскладов таро и останется место для светильника. такими попками можно таранить врата минас-тирита. я постараюсь зафиксировать это явление. лишь бы не попалили и не сделали мне варку’н’ка’даа. это больно, унизительно и в моем возрасте попросту неприлично.
остановили в переулке пакистанцы, показали часы, парфюм кой-какой. а я в ответ предложил их щелкнуть. мол, мои подписчики никогда пакистанца и не видали, наверное. приосанились. первый поманил меня: 
зажмурьтесь до цветных коней и вообразите, что где-нибудь в параллельной вселенной президенткой стала никсель пиксель и накрепко узурпировала власть. траванула бы новиней каца, разогнала митинги за права мужчин, ну всё как полагается. и начались бы такие, знаете, прищуры на иран. мол, права женщин ущемляют, интерсекс-движениям хода не дают, тоси-боси. и вот на день рождения, скажем, розы люксембург, на севере тегерана с каспия начинает массово высаживаться десант лиловых человечков. по первому внегендерному тут же объявляют: это не мы, это иранки восстали и образовали:- трансгендерную персидскую республику- квиргендерную персидскую республику.исконные мужики забухтели б в комментариях, мол, иранцы нам братский народ! вместе гейропу давили! а им по первому белла раппопорт заявляет: так мы не против иранцев, мы как раз освобождаем их от патриархального криптофашизма! мужики бы заверещали: 
вышел подкаст.автор его - иностранный путник с котомкой через плечо, в которой початый круг сыра и xbox. а через седло каурой лошадки свисает микрофон. толкуем про вьетнамскую войну (как будто своей мало), разбираем пермский фольклор, суемся в родо-племенное общество, дабы понять: в каких моментах там было лучше жить (мобилизации не было, была тотальная война)и как обычно сотни всяких сказичек и побасенок. попасть в закрытый канал с отрывками книг и в чат, и получать подкаст 
сейчас главное не бухтеть. из страны не выезжать, оставаться по месту прописки, чемоданчик с мыльно-рыльными около двери. прямо сейчас по каналам прошла инфа от знающего человека из минобороны, что призовут максимум пару процентов от резерва, отправят в тыл охранниками склада - чисто смены 2 через 2, на кпп сидишь, на телефончике сериалы смотришь, о! пицца подъехала. с чем? кватро формаджи, понятно. если колбаса уставшая — платишь полцены. откуда бабки на пиццу? опять инфа от человечка: оклады положат сытные, ипотеку пока на паузу, алименты нахуй вообще идут, если что пойдет не так, мужики, фронт всё-таки: слип-бокс на аллее славе зарезервирован. вам в 2008 обещали среднюю зп по стране в 200 тысяч? вот обещанное и сбывается, мужики!но опять-таки, главное сейчас не разводить суету, мобилизация частичная, временная, безопасная, кайфовая, горько-сладкая, с привкусом ментолового дыма. вернешься героем, зумерши в твои портянки будут заворачиваться как в топовый шмот. главное не драпать, речей не разводить, начальство не доставать — им сейчас тяжелее всего. p.s. знающий человечек намекнул, что почти никого не убьют. а если и убьют - это общепризнанная мировая практика - помирать. ничего экстраординарного тут нет, чтобы сопеть обиженно на власть
советую знать, кто в этой вселенной батя, а кто хорь. пока какой-нибудь художник набрасывает на холст закат над стамбульской мариной, вселенная спокойно чиллит в плетеном кресле с сигарой и бокалом односолодового. но когда самодовольный художник горделиво восклицает «я творец! я фигура!», вселенная усмехается. и вспоминает, как создала законы физики. затем газовый гигант, 8 миллиардов лет крутила его по галактике, чтобы замариновался в собственном гелии. из космической пыли слепила планету, изобрела воду, всякие газы, рнк-молекулу, из которой спустя 3 миллиарда лет появляется обезъян по имени художник, что поймал гордого и возомнил из себя невесть что.  запутался? давай с другого угла пропишу расклад. собрались малыши на перекрестке и фантазируют: мол, мой батя переплюнет провода. а мой подкинет дворнягу выше крыш. а мой может сплясать тарантеллу в дорожной пыли так, что нихуя не видно будет часа полтора и коты расчихаются. а потом в самом деле приходит чей-то хмурый батя и шутя пляшет тарантеллу, перехаркивает провода и швыряет чертову дворнягу выше третьего этажа в мезонин. и дети открывают рты: «а что, так можно было?»отец пришел.  отсюда смирение. библейское неприятие гордыни. в ветхом завете именно этот пример должен быть, но скотоводы бронзового века не знали космоса. суть осознали, а вокабуляра не хватило. всегда помни: ты лишь описываешь, а создаёт господь.господь водит твоей рукой. у нас в воскресной школе такое линейкой в вихры вбивали намертво, спасибо протодьякону, хорошо научил!
что наша жизнь по сути своей? аренда молекул. родился пиздюк, напитался через плаценту веществами. через мамкино молоко натрия, фосфора хапнул.дальше кашку, котлетку, яичко протертое через ситечко - кальций тебе, б12, значит. взрослеет человек, постоянно молекул подбирает. ртути через тунца, на работе выгорел - магний б6 пропил. а пришла пора помирать - так извольте молекулы сдать в сыру землю. что за свет в конце тунеля, спрашивают. известно что: стоит вахтерша вестибюльная в шали и с вязаньем и под опись складирует все молекулы в ящичек деревянный. 
рекламище великое. 1900 год. российская империя. москва. в булочной филиппова сидят двое в картузах. — а я тебе гутарю, володя : пора вкатываться на завод! два месяца в подмастерьях: общежитие, тумаки, полнейший пансион, а дальше 120 целковых жалованье и униформа. мясо будем кушать каждую неделю!— твои, брат, верованья в заводы уже утомили. вот тебе мокрого гуся по шее!все наши мужики сызмальства рожь сеют — вот это твердое дельце! а заводы — химера. вчера открылись, завтра закроются. рынок уже переполнен: аж пять заводов по империи, куда ж больше чугуна-то? все что надо уже произвели.или ты из тех дурней, что верят в эту, как ее там, нефть? вот такого стиля дискуссия сейчас идет и про айтишечку родную хлебосольную. возьмем язык java. на нем говорят работают 3 миллиарда смартфонов и 125 миллионов телевизоров. и каждый день пишутся новые приложения. работы всем хватит. главное выделить 8 месяцев для обучения. вот взять например школу kata academy.ребята работают по редкой схеме — ты платишь, только если найдешь работу минимум за 100к. так в договоре и прописано.  не нашел работу — обучение бесплатное. чтобы такие гарантии давать, кое-что про рынок понимать надо. за айти сейчас бородатые мужики в стоптанных адиках пешком с урала идут в первопрестольную. в общем, ссылку прикладываю: https://tinyurl.com/3az5fcukесли не лентяй, спустя пару лет найдешь себя с зарплатой тысяч в 250-300. и на веселых женщин хватит, и на антидепрессанты — полнейший кутеж, миль мадам!
почему исконные мужики пидоров не котируют? ответ всё время лежал на поверхности, да никто не поднял. внимание, ответ. мужик весь день с дсп возился, стружка под ноготь ушла. мозолью весь покрылся как древний ящер, лицо выгорело, забелобрысело, кожа багрянцем налилась. мужик домой пришел, корешам набрал, собрался курултайчик: астраханская рыбешка кой-какая, разливное, по диванам расселись. а как подопьют - давай тетешкаться! - я тебя, братишка, за всю хуйню защекочу-застрекочу!- ты попробуй. я тебе ухо отгрызу и в собачью плошку сплюну. - басой! а ты чего? сейчас заборем тебя в партере и по линолеуму повозим нагого как на вятских полянах в 2008! - возить! слышь, трактор блять! подставляй жопу, я тебя мухобойкой сейчас под клеточку размалюю синяком!смотришь - состязание началось. братишкам свойственно друг друга прижать, придавить, ощутить мощь братскую! в южных регионах маслом намажутся и в клин войдут! массаж братский знаешь? без ласки, а наоборот - локтем артерию передавят, кулаком по позвонкам до треску (аж хрусталь в шифоньере дребежжит), ухают и кряхтят мужики. больно - а хорошо. нам, мужикам, телесный контакт важен. как я с тобой, братишка, пойду бизнес делать, если бицепса твоего не щупал? дед танкистом был, сокол второй мировой, вермахт на траки наматывал, а сослуживцев в губы целовал. но! важно понять, что всё это без пидорства наималейшего. просто мужицкое братание.так было до голубой эры. до первородного гомогреха мужики валялись голыми вповалку, боролись на руках, тискались. а потом пришел ученый пидор в очках. и показал, как мужики могут сосаться, лизаться, изливать неплатонические чувства и даже, не к ночи, заправлять в очко колбасного. мужик ошалел. его детские представления о мире были растоптаны блядской туфелькой. как теперь лечь пузом на братановское лицо заради прикола, если ты знаешь, что мужики могут сосать друг другу члены?в разгар самой искренней кутерьмы травит мысль 
самый злобный и бешеный ночной черт - это оле-лукойе. вообще детские сказки расшатали мне психику, как мужичок, корчующий куст смородины. например. гуси-лебеди - нейросетка карающих дронов, догоняющая хорошую девочку с братцем. никто не знает, зачем гуси-лебеди преследуют ребят. в чем профит гусей-лебедей? у них нет морали, нет правил игры. они не договороспособны, не субъектны. они - орудие бабы-яги. это потный похмельный кошмар преследования, родившийся по февральскому печному угару в лохматой башке какого-нибудь деревенского сказителя с тамбовщины. русский воплощенный страх. бывало температуришь маленький, и боишься опустить глазки в угол комнаты на маменьку. но не удержаться, демон силен. спустя пару секунд из невнятных сумрачных очертаний, подсвечивается желтым уличным фонарем рожа архидемона, что корчится по твою душу. ...отдай матушку! но самый злобный и бешеный ночной черт - это оле-лукойе. потому что рядится под добренького, а сам ходит со снотворным в виде сладкого молочка и отправляет детей в наркотический сон, чтобы раскрыть над ними один из зонтиков. первый- цветной калейдоскоп, для тех, кто вел себя хорошо.второй - погоди, а кто определяет критерии хорошего поведения? какой-то мутный ночной нетопырь по типу домового? это ли не китайская социальная система рейтинга? одна порция маковый молочко + ласковый сновиденье?у оле-лукойе есть брат, что раскрывает над детишками третий зонтик. и зонтик этот без сновидений, под шатром которого плавится небытие. брат этот - смерть. по большому счету один бес кормит детей лютыми седативами по типу барбитуры, второй забирает их навсегда. охуеть, семейка. всё это истории без позитивного подкрепления. что делать с этими гусями или ночными демонами решительно непонятно. лучше мишкину кашу носова почитать. там мораль проста: два юнца проебали кашу по неопытности и пали голодной смертью. здравое зерно, плюс на будущее наука.или «незнайка на луне». нет денежек — нет ресторанов. не инвестировал с соляного бизнеса — пошел колесо крутить по пояс в воде. замутил бизнес с левыми пассажирами — касса разорена как сорочье гнездо. чисто 45 татуировок менеджера, никакой психопродуктивной ночной жути. разойдись, рязань - оквэд 32 гуляет нахуй!
нет ничего глупее бабы, что выставляет скриншоты странных мужчин из тиндера.
рекламище великоепутешествия — это очумелые инстаграмбл-локашки, потрясный локал-стритфуд и клёвый нетворкинг — сказала юлька шебякина.но могут пустить и кровь с лица — прибавляю я в назидание, подняв палец.дело было в тбилиси.верный себе, я взял такси в самый спальный из всех районов — воркетели. даже молекулы кислорода там дремали, подложив атом под голову. вайб этого района — погибель и леденящая душу тоска.а мне оно и надо. я большой охотник нафоткать нуара. смотрю — мужичок у метро стекло режет за деньги. я его щелк — и пошёл себе. гляжу, а он за мной крадется как лисица за зимней мышью.я ускорился, он тоже.кричит вслед: удаляй! и машет стеклорезом.пришлось уходить дворами. я, собственно, таких локашек могу вам накидать полные гугл-карты, кэшу на телефоне не хватит.будет подборка топ-15 мест, где можно элегантно брызнуть кровью и оставить зубы на заплеванном тротуаре.у приложения для путешествий onetwotrip есть один существенный минус. отсутствие такого списка.в остальном ребятки хороши.более 2 миллионов русских и зарубежных отелей в базе, можно по прежнему платить отечественными картами. кэшбеки и скидки на каждом шагу, как зазывалы на истикляле в стамбуле.вот вам приложение, где вся малина: http://12trip.me/gfdbvnjkи вот вам канал, на котором они собирают все новости по путешествиям: https://t.me/onetwotrip
что, ребят, учебники уже собрали? на пробный день ходили? пропотели? транспортир из рюкзака не выпирает в спину как наган комиссара? запомните: у приличных людей всегда праздник, дует ли сирокко, либо поземка свиристит как змея. вот вам на ход осенней ноги обучающий подкаст, тридцатый по счету. лучшая картинка всегда на ютубе. расхаживаем важно по заброшенному аквапарку в городе каш и летаем над городом на крыльях икара: https://youtu.be/ep4d9wkczhwтемы подкаста: обсуждаем, какая из наций вложилась в человечество больше всего. читаем книгу видного турколога. что у турецких людей на уме?размышляем, что изменилось внутри после тридцати лет жизни. щелкнуло ли что-то? по-хорошему щелкнуло хоть?почему тебе надо бросить всё и пойти поиграться с нейросетью как с кошкой. и еще массу всяких кружев языком закручиваю в рюши. попасть в закрытый канал с отрывками книг и в чат:1. если вы русский человек с русскою картою: https://boosty.to/jura_vafin2. если вы роскошный иностранец: https://www.patreon.com/vafinссылки из выпуска: 0. метаболизм не замедляется резко после 30 лет, ты опух как хованский по иной причине: https://www.bbc.com/russian/features-581995001. руководство по рисованию на нейросетке:  https://vc.ru/services/477685-generator-izobrazheniy-i-chernyy-yashchik-v-odnom-rukovodstvo-po-ispolzovaniyu-neyroseti-midjourney2. россия-турция: 500 лет беспокойного соседства. стародубцев иван3. розенбаум. слушать надо две песни: размышление на прогулке (грустная) и кубанская казачья (веселая)4. юморист, который хорошо схватывает типажи: https://youtu.be/ahtsxgqrsla5. картина 
название дурацкое, зато подкаст славный.
вам русским, надо просто свергнуть диктатора! - сказал красавец-француз, накручивая локон на палец, в одном из тбилисских баров. мое мнение - вы попросту бояки. если передадите мне ледяной бокал, расскажу вам, как я боролся с диктатурой. в 2019 году в одной из коммун нашего муниципального совета завелся червь. наши активисты опубликовали формуляр, по которому один советник на деньги округа закупил всем членам администрации новые фонарики на велосипеды. вместо положенных 450 люменов, был оформлен тендер на лампочки мощностью 750 люменов!о, арондисман забурлил! уже с утра мы подтянули баррикады и полностью перекрыли движение через рю перье. мы вышли с плакатами 
чем ебаться, лучше книжку почитать, ей богу. нахлынуло на тебя полуночное 
басян, ты не прав. сейчас нормальное поколение растет, просто они еще маленькие. ты не гляди на тех, кто в нулевые вылупился, там нелюди одни. все в облипочку, улыбочки сладкие, нравы гадливые, как у кошки которая в глаза мяучит, а за глаза в кладовую серит! их западом покрыло в поганую эпоху. от ельцина радиацией нафонило на нацпредательство. настоящее поколение - это с 2015 и позже. вот там уже близко к союзу. наш, люберской дух там проклевывается!малой подходил намедни - на тэквондо просил отдать. интересовался как пальцем кирпич треснуть - в кино брюса ли увидел.  сейчас западное гомовство уходит с рынка капитально. минус ургант, минус макдаки. плюс юная гвардия, плюс пионерские галстуки. умножаем на зарницу, делим на количество областей, включая белорусский округ. что получается? 156. нормально, уже жить можно. не поверишь, басян, малой уже понятиями интересуется. что такое мазловать при шмоне, спрашивает. вчера с дк шли, увидали крашеного проколотого дылду с лярвой, а вокруг парит. так малой мне: «дед, а когда мне можно будет петуха погнать вдоль реки?
вчера от жары чуть не обмяк. но как стойкий кожаный солдатик июльский подкаст выпускаю в срок!пока вы не щелкнули на 
в индуистской традиции баба несубъектна. это просто магический светильник, который подсвечивает ухабы на мужском пути. баба вдохновляет мужика на творчество, на торговлю мехами и специями. баба одевается провокационно по типу блядушечка, чтобы мужик схлестнулся за нее с волчатами у круглосуточки и развил в себе лучшие качества воина-кшатрии. сама баба при этом статична и никакова. помирает муж - ну и бабе на костер пора, отслужила своё, дембельнулась. таков был индуизм.то ли дело инстаграмизм 2022. инфлюэнсерши колдовали в закрытых профилях над разрывными письменами и изобрели индуизм 2.0баба вновь несубъектна. ее задача - вдохновлять мужчину и кормиться тем, что навдохновляла. бабы откинули суфражизм, симону де бовуар нахуй послали, а взамен достали из пыльного чулана генетической памяти древние технологии индуизма.
живет эдакий человечек.шопенгауэра начитался, вышел на балкон, смотрит на всполохи тэца на зимнем небе и думает: 
собрались как-то у поилки-фонтанчика двое.кошка спросила собаку: ты домашняя или дикая?собака ответила: я домашняя в том плане, что собаке место на теплом половичке и хозяйская рука должна ласкать ее круп и кормить наилучшими кормами. а дикая я в том смысле, что драть эти рюши и бахрому! диваны зубами прокусывать насквозь! обосраться и прокатиться жопой по ковру! волчиные замашки!а ты домашняя или дикая?кошка ответила: я домашняя в том плане, что ты, ебать, разведи огонь в камине, свет пригаси. и услышишь моё мурчание. мех мой первоклассный раскрывается на телятинке и покое. а дикая я в том смысле, что воробьи совсем страх потеряли ежжи! ноги тоже права не имеют быть такими голыми и ногастыми, я на них шырк! и драть, драть в сукровицу...я потомок анатолийских тигров, а не уси-пуси, отпрыск мартышки!прижались друг к другу кошка с собакою и пошли, приобнявшись, будто мушкетеры, громить человеческую хату как черносотенцы.p.s. муха под потолком не звенела. ее споймали, заиграли и опосля схавали.
собрались в кафетерии двое.баба спросила пацана: ты феминист или патриархал?пацан ответил: я феминист в том плане, что женщина - самостоятельная экономическая единица, поэтому пусть сама платит за свой ебучий греческий салат. а патриархал я в том смысле, что женский мозг меньше мужского, поэтому пусть слушается и почитает меня. а ты?баба ответила: я феминистка в том плане, что сама решаю в чьё такси сесть и в какое свиблово уехать пороться пьяненькой, ведь я равноправный человек. а патриархалка я в том смысле, что мужчина должен вкладываться в отношения финансово и нести за меня ответственность.под потолком звенела муха.вот и поговорили.
бежит русский человек отчаянно, а волна за ним.текёт он в крым, а красная армия за ним. из крыма в константинополь, оттуда в париж, но мало ему! запахло рейхом и русский человек вновь навострил пяточки - теперь в южную америку. притаился в урагвае - хорошо! но лиходеит памперо, навевает тревожные мысли: а что если завтра родина совершит ядерный удар и красный пепел осядет на наши седые головы? надо бежать дальше! но дальше некуда, можно только выше.колотит русский человек батут, 12-тактный мотор, антигравитационную пушку — и отправляется на весельной лодке вверх. финальный круг по орбите над планетою - попрощаться с родиной, уронить последнюю слезинку в волгу. и потом резко вверх!...хорошо напиться в космосе чаю - при нуле градусов самовар уже кипит, баранки в космосе плесень не портит. люльку с дитем один раз качнул - так она солнышком и вертится.через пару месяцев пути русская экспедиция достигает луны. немного поспорят о том, где ставить колонию.море ясности? залив радуги? только не море кризисов, умоляю, господа, вспомните от чего мы бежали.в итоге обчество разделилось. первая группа обосновалась в заливе любви, вторая - в заливе согласия. между ними мост о трех балках и поставлен городничий для порядку больше.и пошли бахчевые! и заколосилась шестиметровая пшеница под навесами! в пещерах устроили амбары, от радиации постановили носить женщинам шаль с радиопротекторами, мужчинам - элегантный экранирующий картуз....и собирается молодежь на завалинке, заводит песни - видно лишь как открывают русские люди рот на морозе, а оттуда ничего. но каждый знает, что песня есть, это знание и крепит общину. сидят двое у стога, милуются под голубым светом земли. а ты меня любишь? а адуляр достанешь? вов, а почему мы с земли бежали?...а заведут чехарду - так заскачут кузнечиками. кричит лишь федотовна: 
подкаста в этом месяце не будетсказал володька чупин и тут же закрыл голову руками. и было зачем! ребята тотчас схватили его, упаковали в ковер и сели сверху пировать как монголы. а повод пира следующий: июньский подкаст вышел!толкуем про рынок секса, македонскую империю и австралийско-русское вневременье. топ-3 лучших жирафни казани. вальсируем по тысяче тем, смеемся и утираем слезы. ссылка на ютуб-выпуск с роскошным видеорядомреклама. бкс-инвестициичтобы ворваться в закрытый канал с книгами:патреон для иностранных господбусти для русских витязейссылки из выпуска:1. маленький плохой заяц, константин михайлов2. александр македонский, фриц шахермайер3. бытовой ролик, над которым надо поразмыслить тут (смотрите с задернутыми жалюзи. дерутся, пьянствуют и кричат матом. через 14 дней видео удалится)кому удобно, подкаст можно слушать: vafin.mave.digitalяблочная музыкагугл подкастяндекс-музыкавсякие советы и рекомендации, а также предложения и идеи просьба слать на jura.vafin@gmail.comследующий подкаст в конце июля
рекламище великоевалерка мамелодин лежал в ванной в пиджаке и плакался богам:
помню в институте обитала курсом младше одна баба по имени гузеля.и была она по масти ошарашенной.иначе не скажешь. отвори прямо сейчас глаза на максимум широты, пока мышцы века не начнут трещать как арбуз. и задержись в таком состоянии минут на 5-10. потом я тебя послушаю.бытие определяет сознание, поэтому и мировоззрение бабы было тоже ошарашенным. у обычных людей саундтрэк жизни - тишина или там макс корж какой играет полузамьюченный, а у нее звук помех на радио на максимум в башке орет - шшшшшш нахуй шшшшш!!!!!!была та баба тусовщица, но дневная.это значит:- не пила- не курила- не ебласьходила чисто на капустники, студенческие квн, всякую хуйню по типу танцев. в коридорах со всеми здоровалась, рукой махала с позитивом. в 7 вечера уже домой торопилась. в 8 уже в автобусе. в 9 - дома чай с очпочмаками пьет.глубоких мыслей в бабе той не водилось, чисто на эмоциях жила. увидит знакомого: 
русское кладбище рождает во мне 4 эмоции: тоска, брезгливость, томление, неизъяснимая сладостьэто как пицца 4 сыра, только про могилы. набросаю, пожалуй, сегодня немножко без структуры.есть у русского человека в душе веревочка, которая тянется во мрак дохристианской руси. потяни за эту веревочку - и полезут из глубин души ярило, деревянные истуканы, мокоша с куском сырого мяса в зубах, русалки, лешие и прочая сволочь.иначе как объяснить те развлекательные комплексы, что строит русский человек на могилах?действует как наркотик - подсаживаешься медленно, но верно.сначала засыпешь площадку мраморной крошкой, чтобы баленсиага не разъезжалась на суглинке. потом приценишься к памятнику. соорудишь кой-какую оградку.посидеть надо? ну вот скамейка. спина устает? давай спинку приделаем. мягкушку кой-какую под жопу. столик надо - не на весу же чекушку держать на родительский день. и понесло!...выбирается отныне наш давид строитель на могилу каждый выходной.глядишь - уже навес, освещение кой-какое, зона патио готовится, кальян на яблоке шкворчит, танцплощадку надо обустроить? вдруг майский ветерок сдует хмельную хмарь и пригонит на ее место экзистенциальное такое озорство, что тоже свойственно русаку.ну а что за танцы без светомузыки?...пойдем знакомиться с соседними могилами!.. и стоит на кладбище чад кутежа, надрываются колонки, навис шашлычный духан над погостом.русь гуляет, братцы! прячь топоры!и окажется в какой-то момент, что могильный комплекс поуютнее квартиры стал!и перед людьми горделиво: возвышается посреди ноября тадж-махал псковского покроя!придешь в субботу, постучишь по памятнику: 
возьми трехногую табуретку, присядь где-нибудь под тополем, да почитай мой миф про долготерпение. короче, утомился тимати шаламе от жизни роскошной.устал старлеток с хуя снимать и мозельское вино пить. обессилел он от лицемерия агентов, лжи продюссеров и дармового кокаина, который ссыпают в голливуде актерам в лоханки как лошадям.взял тимати шаламе билеты в брянск. летел по маршруту еблебогатск - москва - брянск. а там на циане хату снял за 16к в фокинском районе, от аэропорта на двух маршрутках доехал.нормально.расположился тимати шаламе с комфортом, немножко правда обварился в ванной - колонка коцаная была, но вечером уже шел по бульвару гагарина с сижкой в зубах. думает: сейчас скадрю нормальную девчонку без западной припизди и сжв всякого, я ведь тимати шаламе, проблем возникнуть не должно. подошел к одной - отшила, ко второй - отвернулась. а третья правду сказала: 
рекламище великоехотите научу приёму? заходишь вечером на кухню, прислоняешься к стеночке, жене коробку миндальных эклеров — 
вся политика идентичностей сломалась на антохе капитонове.
что ж, господа, рассказать ли, где вас наебали на два гроша на мякине?не знаю откуда пошла наёбка, но суть такова.приняв твой заказ, официант предлагает выбрать напитки.
если бы мир подкастов был грибным царством, то я был бы в нём маслёнком. подставляй ладоши, подписота, насыплю пригоршню тейков! сегодня 27-й выпуск.ходим по черноморскому побережью турции, летаем над трабзоном.местами обсуждаем опасные темы, за которые турьма.  книга про немецкую оккупацию. почему инвалидов не видно на улице. переоцененный идеализм. почему вотэбаутизм работает. зачем македонский взял с собой в стеклянную бочку пса? и многое другое. подкаст обрызган озорством и надушен лукавством. загреть на следующие подкасты и ворваться в закрытый чат как барон:1. патреон для тех, у кого нероссийская карта: https://www.patreon.com/vafin2. бусти, для тех кто rossianin: https://boosty.to/jura_vafin(не забудьте после подписки брякнуть мне в телеграм)слушать можно либо тут, либо:vafin.mave.digitalяблочная музыкагугл подкастяндекс-музыкано самые бонтонные господа предпочитают ютубвсякие советы и рекомендации, а также предложения и идеи просьба слать на jura.vafin@gmail.com
русские - литературоцентричная нация.даже когда человека надо задушить, приговаривают: 
2002 год. сидит зеленский в квновской раздевалке, утирает пот со лба байковым полотенцем - 
вы, наверное, сейчас припомните: в былые времена пьяницы и пропащие люди поголовно ходили в пиджаках.если копошится кто на свалке - так обязательно при галстуке.раньше я не понимал, для чего такая униформа, ведь сплошное неудобство: фалда может зацепиться об урну, помойным соком зальет кашемир. тебе бы спортивный костюм, приятель или хламиду какую!а потом пришло понимание.пиджак - это тонкая веревочка, которая держит чувство собственного достоинства, что срывает ветер безысходности бытия. если ты одебилел от тик-токов и сахарочка и предыдущее предложение не воспринял - переформулирую. (да, я генералиссимус пассивно-агрессивных войск)чем ниже падает человек нравственно, тем важнее ему сохранить какой-нибудь атрибут прошлой жизни.пьяница знает - как только пижак будет скинут, он сгинет как саурон. в карманах пиджака еще слышны отзвуки прошлого: советское нии, скрип ватмана, голосок завотдела: 
пока одни русские возятся в евразийстве, вторые предпочитают гендерные вопросы и расовую повестку.но всё это - суета из под ногтей.вчера проводил масштабный ресерч и не нашел ни одного кинофильма или медийного проекта про петарды. а ведь на петардах воспитывался русский человек сызмальства!бывало, возвращались домой порохом пропахши, как артиллеристы под верденом. мать причитала: 
апрельский подкаст нанизан на шампур и сочится тейками!слушать не переслушать: блог очевидца первой мировой, достойная смерть, почему русские - это не азия, а юго-запад.что такое стриминг денег и как правильно пить вкусные напитки.обзор пары книг и небольшой хулёж бродского.и еще много чего.на ютубе этот подкаст сопровождается свирепым видеорядом: смотретьлетаем над турецкими скалами и городами.загреть на следующие подкасты и ворваться в закрытый чат как барон:1. патреон для тех, у кого нероссийская карта (предпочтительно): https://www.patreon.com/vafin2. бусти, для тех кто rossianin: https://boosty.to/jura_vafin(не забудьте после подписки брякнуть мне в телеграм)ссылки из выпуска:1. блог очевидца 1907-1922. крестьянин замараев, деревня тотьма2. бродский - эссе про стамбул3. ян мортимер - гид путешественника во времени.кому удобно, слушать можно и тут:https://vafin.mave.digitalяблочная музыкагугл подкастяндекс-музыкаспотифайкавсякие советы и рекомендации, а также предложения и идеи просьба слать на jura.vafin@gmail.comследующий подкаст в мае.
рекламище великоездорова, брянск! в какие активы инвестируем, чтобы создать себе пассивный доход на пенсии? не хотите обсудить финансовую стратегию? калитку откроете?ох. эх. нахера ж граблями-то. стой, морда!..дай уйти! я гость случайный, убери топор!злая у тебя овчарка, брянск! хорошо мосол дерет!всё, я понял ошибку, мужики! забирайте ладонь, руку-то оставьте. только левую — на правую у меня сканер отпечатков пальцев в приложении инвестиций настроен!...вот вкратце про пенсионную стратегию большинства россиян. печальная это хуйня. по этому поводу здоровый мужчина по имени алексей марков, который написал хорошую книгу 
галактика неслась прочь на энергии большого взрыва со скоростью 70 километров в секунду, создавая перед собой время и пространство. звезда по погонялу 
в отношениях оно зачастую как.повстречались полгода, потом съехались.крем для век потеснил на полке пену для бритья.волосы в раковине словно обхватили квартиру по всем трем проекциям как лианы: 
рекламище великое. еще лет двести назад по всей европе пели кастраты. сами знаете, как обходились с их яичками, заострять внимание не стану. и вот когда очередной кастрат в ла скала брал минутную сопрано, знатоки аплодировали и кричали не 
приобрел ты, значит земельку где-нибудь под электросталью. соток двадцать, может тридцать.хорошая земля, дородная. летом помидоры и репка, осенью проводы журавлей, зимою баба твоя на ледянках сверхзвуковой барьер пробивает, весною пьешь березовый сок и тихонечко плачешь от счастья.добрая земля. площадь твоего надела очерчена - вот в реестре межевания о том строка. заучи как панч.а вглубь твои владения доколе тянутся?допустим яму под сортир вырыть ты сможешь точно метра полтора - у свекра какашка длинная как анаконда. а шесть метров в глубину выкопать можно? а 60? а 600? а 60 километров?понятно, что хорошая лопата нужна. наточим, не проблема, у меня болгарка недалеко принести.а до магмы пробурить дадут? как ебанет майским днем гейзер из гранитной лавы до стратосферы под электросталью - вот городские паблики охуеют!ну допустим укрепишь ты профнастилом стенки колодца. будет горячо, но терпимо. пока лезешь внутрь, можешь колобасики из теста на стенки вешать по типу тандыр.на обратном пути - уже самса.на слое голицына тугоплавкая хуйня такая начнется неприятная - потерпи, братишка. дальше как по маслу - приятно работать.глубже зверствуют черти и покоится земляной зверь мамонт.заведует ими хозяйка медной горы - выпиши для нее бумажку на госуслугах, заверь в райисполкоме мокрой печатью (в очереди не стой, скажи грозно: 
вообразите, какой поднимется шухер, если сломается генный механизм роста организмов. сейчас поясню на пальцах.кстати, если уж глянули на пальцы, то оцените мои ноготочки - как гладко они обрезаны и зачищены. если найдете хоть одну кутикулу - будет премия! такие ногти хороши на клавиатуре фортепиано в карнеги-холле, в рекламе роскошного образа жизни, в фистинговом центре имени дзержинского. однако, вернемся к генам.ребенок, едва продрав глаза и осознав, что с ним натворили, составляет из себя существо пятидесяти сантиметров роста. в течение следующего полугода он будет расти на 2,5 сантиметра в месяц. потом рост замедлится - за то отвечает кусок кода в нашей днк.если же этот кусок сломается и прирост останется прежним, нас ждет ебейшая катавасия.к 10 годам ребенок достигнет 3,5 метров высоты.на защиту диплома ему придется заползать на карачках, ибо аудитории не рассчитаны на семиметровых бакалавров.к кризису среднего возраста он сможет подстригать верхушки берез у хрущевки садовыми ножницами и купаться, не замочив голову, по фарватеру волги (кроме рыбинского водохранилища), ведь рост его составит 12,5 метров. на пенсию выйдет единственный в своем роде 23 метровый пенсионер. вообразите, какую булку московского хлеба придется для него печь и какое цинковое корыто потребуется для молока, чтобы эту булку запить.такому пенсионеру нужен особый стаметровый сталин и шестикилометровые очереди. если такой старикан увидит где расстройство нравов, он попросту затопчет происшествие своими двухтонными галошами.если шпана станет слушать посреди ночи репера 
отчего ж я раньше так крепко бухал?в 2005-м оно как.в 4 часа вечера выходишь из дома накутанный как барсук до остановки, по дороге закуриваешь и набираешь ходу как линкор, чтобы движенье разогнало табачок по крови.сладко вальтронит, мир размазывается на минутку.на остановке встречаешь кудлатого в суворовском мундире — едет в училище с выходного. кудлатый щурится, кутается, свершает всякие гримасы. в те времена ровный пацан смирно вообще не стоял - все время то голову в плечи, то сгасит на снег, то начнет внезапно жевать, будто во рту дирол какой.то пацанское электричество было.садишься на 10-й автобус ближе к двигателю, чтобы грело как следует. прибываешь в центр города на подготовительные курсы в институт. пустынные залы, раскрытые пасти аудиторий. тьма библейская, лишь тускло светят лампочки. экономили на энергии что ли.находишь свою группу, кое-как высиживаешь, ерзая, информатику, а потом вместе с двумя-тремя такими же оболтусами отчисляешься бухать на набережную. эх, машина тьюринга, вези меня на блядки!..на улице минус двадцать, а мы свирепо насасываемся из баклашки арсенального, глядя на реку. пьем отчаянно, не смакуя, стремясь побыстрее охмелеть. по рукам ходит куцая пачка компашек, чисто для приличества. спустя полчаса до мороза становится уже похую, начинаются квесты как рдр 2.заходишь в какой-то подъезд, там обитают карикатурные скины в подтяжках. пьешь с ними, отчего то ненавидишь антифа и мечтаешь накрыть их концерт, как в видеороликах формат 18.потом оказывается, что надо забрать какую-то книгу, и вы идете невнятной толпой к вечному огню, где кутят панки.огонь горячий, толпа большая, по кругу ходит пяток баллонов разного пива, преимущественно очень дешевого.макабрическая пляска замыкается на тебе: тянут баллоны сразу с двух сторон и ты потчуешься с каждого как василий шуйский на пиру у государя. какой-то крендель решил, что вы с ним должны сделать wap-сайт с обзорами мобильных игр. показываешь ему свою трубу еще с антенной. никакого интернету, смс-ки чисто по латинице, папка записан как otez, мама - matushka.в голове гремят отрывки песен, всякие пафосные фразы.хочется надеть солнечнозащитные очки, зайти в круглосуточный и присесть у батареи, глядя снизу вверх на кутерьму.справа уж сосутся (целомудреннее мы были. бухали страшно, ебала выставлялись на раз-два, но наркотиков не знали и трахались по большой любви. однажды сказали про дианку, что она уж ебалась, так издалека изучаешь как натуралист стив ирвин, ищешь следы порока на лице, какие-то изменения, которые берутся от ебаться). так вот, справа сосутся, слева схлестнулись за продразверстку, кого-то отправили аскать у прохожих на дорогу, чтобы купить еще бухла.уютно.мороза уже нет, родилась калифорния. закрываешь глаза и вечный огонь остается приглушенным оранжевым маревом. голоса сливаются в единый белый шум. думаешь: а что если крикнуть сейчас во весь голос что-нибудь эдакое?...в заднем кармане спрятался чирик на проезд - чтобы не случилось пропития. до остановки идешь с кренделем, который почти уговорил уже делать вап-сайт с обзорами мобильных игр.домой едешь с идеями. в затхлый мир района и школы ворвалось что-то свежее и наглое. глядишь на пьяницу, пустившего слюну на заднем сиденье с отвращеньем: подойти да ударить ногою. слава россии! русский значит трезвый! но понимаешь, что тряска свалит тебя бухущего посреди салона оземь. сидишь себе смирно. думаешь: послезавтра поеду на курсы, может там и ударю кого трезвенький еще.утром включаешь телетекст, чтобы посмотреть как сыграли ночью локомотив с боруссией в лиге чемпионов. отец на твое похмелье посмеивается: 
по поводу прокладок, девчата, не извольте беспокоиться.в городе гусь-хрустальный заложена первая линия производства менструальных чаш 
хотелось бы дожить до той поры, когда с неба будут падать не бомбы или санкции, а вот такие вот элегантные подкастики.толкуем о бедности. как она зависит от климата и почему следует закопать сточную канаву. немножко о национальных мифах и флинстоунизации.разбираем еще кучу тем, просто лень писать сейчас.как получить отрывки из книг, которые я читаю:патреон для тех, кто inostranets : https://www.patreon.com/vafinбусти для тех, у кого русская карта: https://boosty.to/jura_vafin(как подписался, напиши мне в телеграм: @fanfanfarfan, дабы я тебя в канал или чат добавил)кроме как вконтакте, можно посмотреть подкаст на ютубе с приятным видеорядом из иорданского городка джараш.ютубкому удобно, слушать можно и тут:яблочная музыкагугл подкастяндекс-музыкаспотифайкассылки из выпуска:1. гайто газданов 
рекламище великоераньше люди как будто повыносливее были. тот же микула селянинович шел принципиально пешком из киево-печерской лавры. в гостомысле ему мужики репу дали. и брыластый богатырь на одной этой кочерыжке и колодезной воде, витаминясь по пути хвойными почками, дошел до твери, разбил там змея и стал княжить. на обратном пути микула селянинович попросил у мужиков картошки, да те из-за забора крикнули, что картошки нет, америку через 500 лет только откроют, но есть опять репа. и по-братски полбы еще насыпали в шапку. а спал микула селянинович на голой земле. почки тогда еще не отмораживались, волки уважали русского человека, а медведь мог чисто колыбельную напеть. под голову микула селянинович клал булыжник и высыпался на отлично. теперь мы стали нежными и тревожными детишками.если не отключить индикатор от телевизора — ночью он тебе на кошмар наморгает. поэтому умные люди давно поняли, что спать надо в дичайшем комфорте при температуре 19 градусов. и самый верный помощник тут — контора blue sleep, что производит великолепные матрасы, подушки, диваны и другие товары для сна.бесплатная доставка в 80 городов рф, удобные габариты: 112 х 46 х 46, рассрочка без банков (до 40 тысяч и без паспорта). если матрас не подойдет и ты всё же выберешь сон на голой земле с камнем под головой — в течение 100 дней приедет специально обученный человек, пользованный матрас увезет на благотворительность, а деньги вернутся на карту.специально для вафинских сонь промокод vafin — даёт 10% на весь ассортимент в течение 24 часов. суммируется со всеми скидками и рассрочками.короче, если ты не микула селянинович, бери нормальный матрас, кайфовую подушку и толковую одеялу. и засыпай месяца на два — проснешься, а на улице лето и девченки пляшут танго на крыше под закат. ассортимент смотреть надо тут
с утра так жгуче наяривало солнышко и так от души поел чизкейку, что изобрел адское наказанье.короче, мука называется 
догасают последние сторис инстаграма. словно костры племени, которое согнали со стоянки. 40 лет инфоцыгане, успешные женщины, коучихи, ноготочане и психологини будут бродить по пустыне интернета, переходя с площадки на площадку — неприкаянные, не попадающие в формат, всеми осмеянные. искушал их диавол, предлагал впн оскверниться, но не сдалось племя инстаграмово, не опоганило бессмертную душу. так и будет оно бродить, пока не оснуёт новое великое инстаграмное царство и не отстроит храм рилса всемогущего. и разнесется над всей священной землею молитва: 
господа, а вам не кажется, что призывы 
начало рассказа в предыдущем постетак что на украине мы поход не окончим, кать. нам дальше путь лежит. дорогой проторенной жуковым и суворовым! как еще тютчев писал:ебать в сраку дикий запад,сосете хуй отважно ратныйпобедоносный русский воинебет вас в анус преотвратныймного русофобии в мире, всё надо чистить! прибалтику в ядерное отчуждение целиком, польша наговорила много, германия виновата, англичане тоже хороши. дай бог доберемся и до америки: сильно она на нас либерды налила за 30 лет, ох сильно. я ведь тоже раньше верил, что надо какую-то свободу искать, что нужны открытые границы, кать, а потом нам глаза-то открыли с телевизера. и увидел я двуххвосток, что только и ждут, чтобы запрыгнуть в нашу русскую лодку и всех пережалить!сейчас главное сплотиться вокруг начальства, кать. так называемые права человека, всякие петухи мазаные, сми эти недобитые - всех надо почистить хорошенько. сталин перед войной пятую колонну вымел всю поганой метлой - потому и победили. мы с мужиками считаем, что гулагу памятник надо ставить. без чк и космоса бы не было. мне один сказал на днях, мол, королёву на допросе челюсть сломали. так если бы не сломали, то и корабля бы не было! мы такие, нас пока не пришпоришь, мы на печи лежим. хорошо, что начальство наше нутро знает! вот и ты легла, спишь, да, а что для фронта сделано? фронта нет пока, согласен, это наветы врага, но банально поставить z на аватарку ведь могла?всю власть президенту! но путин милосерд, и нам надо подтолкнуть его. выйти на согласованный митинг в поддержку. просим о зачистке пятой колонны, владимир владимирович! просим! умоляем, верните смертную казнь, на коленях стоим - дайте нам это великое удовольствие!националиzация грядет. олигархов всех с сумой отправим по руси, у меня одноклассник пашка на q7 катается. я давно гляжу на него и думаю: почему я на госслужбе 23 тысячи зарабатываю, а ты буржуина наторговал на такую машину. ты лучше меня получается? ты, ебать, в интернете там клац да клац, думал уйдешь от чека, мразь? не-не, верь товарищ, пройдет она так называемая гласность, и тогда госбезопасность припомнит ваши имена!очень хорошо гоблин пишет, кать. я тебе постоянно ссылки кидаю, а ты все не читаешь да не читаешь. меня даже удивляет, почему не читаешь. я за тобой кать, дохуя такого замечаю, если честно. и подруги твои политикой не интересуются. бабам оно, конечно, ни к чему, но поддержать линию партии же можно было хоть раз.ну и что ты молчишь, зараза? ёбнуть тебя что ли? я могу.сука ты вонючая, проку от тебя никакого. все бабки да бабки тебе давай, на курсы английского сашку записать хотела. нахуя ему твой английский, если после победы мы будем эфир из воздуха пить? мы эту гравитацию ебучую поотменяем нахуй как и центробанк подпиндосный. будем левитировать над землей, ловить руками благо, смеяться на рассвете!нас рай ждет, катя ты ебучая, а ты о земном всё. всё о пизде думаешь своей, о потреблении! на тебе в бок, на по ебалу, вот, получай!либерду пригрел на груди! всех вас хорошенько почистить надо! долго ждали.да кажись дотерпели.
вася сумарокин вернулся домой уже поддавший.мужики во дворе остановили, угостили чаркою, потом подкурили сигу, налили вторую, ну и что? ну и всё, хуле....вася пробрался в постелю и нырнул под одеяло будто суслик в нору. ухватил жену за бочок ледяными ладонями, и зашептал в ухо на горячую:
у таксистов теперь большой праздник . люди рассказывают: что ни тачка эконом-класса, так внутри сабантуй — 
февральский подкаст все-таки прорвался через пост-ковидную хмарь и арт-обстрел психики!внимание: подкаст обладает эффектом фенозепама. вафин против этой войны. вафин за дружеский секс на чердаке, за хорошие книги, за громкие оповещения о пополнении счета и за крепкое здоровье - чтобы весь день в мокрой обуви ходишь и даже сопли не потекут потом!одни скажут, что моя позиция слишком радикальная, вторые воскликнут: 
ментально вы все уже в окопах, я понимаю.но давайте я напоследок угощу вас одной историей.я вам эту историю отдаю как таежный охотник, который зашел в избу с мороза и положил на стол заиндевевшего зайца.обратно история не принимается.начнем-с.в нерчинской гимназии старшеклассникам задали писать изложение на тему 
во-первых, требую уважения к своему состоянию. на данный момент я болен sars-covid-19 omicron stamp и по этому поводу мне дурно, в первую очередь на душе.во-вторых, кошка задала мне науку. ночью она многократно являлась ко мне в постелю как суккуб. открываю глаза: и передо мной стоит возбужденный мокроносый зверь, что тычет мордой в лицо и урчит, как девятка на прогреве.я сразу заподозрил недоброе. оказалось - насрала на швабру. вонь стояла такая, будто похмельный мужчина сначала обделался, а потом тотчас помер и быстренько подтух.говно я убрал, но под шваброй обнаружилось еще одно: уже заплесневелое, приросшее к полу, окаменелое  и непоколебимое как египетская древность. пахло оно иначе.сравню с танцами. если свежее кошкино говно разило наповал бурлеском, как ча-ча-ча, не скрываясь и не таясь, то престарелое говно подавало себя как загадочный фламенко, исподтишка давая внюхаться, но потом убивая наповал нотками плесени. может метафора и так себе, я не большой охотник до танцев, когда женщина включает на телевизоре 
кстати, подметил, что люди на полном серьезе щеголяющие терминами вроде 
пост распополамило, начало вышетаким образом, коллеги, нас цинично обкрадывают.за пару месяцев полной оплаты, удалёнщики можно сказать, съедают крыло от вашего будущего феррари (на слайде презентации мультяшный бобёр сидит с перекушенным надвое глушителем, мерцает 3д надпись: да я куфачий и тёё??пауза. располагающее лицо. некоторое количество смеха в зале)лично я давно уже перевел своих сотрудников на так называемый оптимизированный формат работы. поначалу был негатив, но мы подключили смм-отдел и обыграли ситуацию в позитивном ключе, зарефреймив ее мемами с котиками.по окончанию рефрейминга, зарплаты сотрудников смм-отдела были так же оптимизированы.получается, если мы все тут будем заодно, и введем практику оптимизированного формата все дружно, то она приживется. а чтобы вселить в вас оптимизм, покажу табличку экселя:123 сотрудника, средняя зарплата до оптимизации: 24700 рублей на сотрудника. после оптимизации: 15600 рублей!итого в месяц: 1 миллион 119 тысяч рублей. ваш феррари буден куплен за: 13,4 месяца (зал ахнул)
состоялся слёт предпринимателей и активных молодых людей города выкса.по такому случаю был арендован дк имени ленина, развешена по карнизам иллюминация, в фойе установлен был картонный феррари с вырезанным овалом вместо лица водителя.всюду висели ободряющие цитаты видных миллионеров:- научись зарабатывать и больше ни дня тебе не придётся думать, как заработать!- каждую ночь я думал о миллиарде долларов. это была моя страсть. другие мечтали о поле для гольфа, но я не разменивался по мелочам.предприниматели валили густым потоком, сшибая на входе налипший на боты снег, от чего образовалось совершенно омерзительное болото, которое с равнодушным видом каждые полчаса утирала тётя лариса большой сизой тряпкой.около входа раздавали глянцевые брошюры:
олег грыжин проснулся ночью — унитаз плачет, слив сломался.сел гуглить, как починить. через два часа очнулся в википедии на статье 
вы меня, господа, не совсем верно поняли по поводу армии.представьте себе кошку. ладно, похуй до кошки, давайте через другое объясню.вот есть крест святой софии, извечная мечта русского государства от первых варваров валдайской возвышенности, что летели на царьград и сгорали в нем как ночные мотыли о сороковаттку. и до поздних романовых, которые перед антантой так и заявили: нам проливы, вам французикам сирия и ирак, а вы, британцы, володейте египтом. будет ваш король на полставки фараоном подрабатывать.последние триста лет до 1917 эту мечту штурмовала русская военная аристократия, почетный военный клан, где каждый кадетик понимал по каким принципам он живет и за что воюет. условно, это крупная корпорация, где каждому ключевому сотруднику выделены опционы на долю.а потом на годовом слете в дубае владелец собирает всех в конференц холле, снюхивает мошну коксу с пуза танцовщицы и кричит в зал: 
пост распополамило, начало вышеслишком уж развитая индивидуальность — мне никак не удается вообразить общность, где я лишь клеточка. сейчас покажу справку, вот мелким шрифтом: 
заебали социальные контракты.однажды в армейке довелось мне заболеть гайморитом.потная зарядка по рецепту старшины впотёмках, а затем двадцать минут стоишь на февральском ветру в очереди в столовую, пока офицеры матом бранятся, чья рота первой зайдет тухлый бигус кушать.вот и простыл. вообще, пойнт о том, что армеец - чэд с квадратным подбородком и хуем как у осла - ложь. срочник в армии - почти всегда существо гадкое, сутулое и прелое, особенно если новобранец.помню, летом по казарме только и ходили солевые - вчерашние толстенькие чипсоеды, у которых от физнагрузок соль со спины впитывалась в гимнастерку.пахло от них так, будто погибла неподалеку лошадь.душ в армии, конечно, был: но во-первых, один на 600 человек, а во-вторых он для сержантского состава. для срочников придумали комфортабельные краны с ледяной водой, чтобы полоскать жопу и яйца перед разводом.срочника как собаку, не каждый офицер в свой кабинет запустит, иногда скажет: 
давайте слушать новый подкаст, будто никакой войны не будет! сегодня мы летаем над иорданским городом ас-салт, бродим по старинному набатейскому городу петра, а потом и над ним тоже летаем. ссылка на ютуб-видео, которое строго смотреть, господа! https://youtu.be/yylra0x7vu0и все это под неспешную беседу об истории арабов и ближнего востока. об аристократическом умении унизить и людях, которые пережили и 1917 и 1991.танцами ломаем колониальную структуру.плотно, кочевряжисто, размашисто.ссылки из выпуска:1. мини-сериал про штурм константинополя: https://www.netflix.com/ua-ru/title/809907712. плавание жириновского по волге с агитацией, сюреаллизмище: https://youtu.be/xvrmulor76w3. книга про арабов: : арабы. история. xvi-xxi вв. | роган юджинссылка на патреон-кормильца (доступ к чату с отрывками из книг через него): www.patreon.com/vafinпочта для связи, все вопросы по делу: jura.vafin@gmail.comкому удобно, слушать можно и тут:ютубэпл-мьюзикгугл подкастяндекс-музыкаспотифай
жил-был на свете булыжник.эдакий мышастого цвета камень в легкую крапинку, что валялся у промзоны подле дороги. летом он накалялся от слепящего солнца и сиживала на нем госпожа ящерица. зимою укрывало его снегом и камень ориентировался чисто на слух. аудиально зима делилась на две части - сначала ничего, потом всплески салютов, потом снова ничего, а потом уж и весна.жил камень по-домашнему спокойно. было у него за жизнь два ярких события:- австралопитек колол им орех- в 1977 году им швырнули в собаку за вороватый нрав, но не попали. полет вызвал восторг.и жил камень в целом счастливо, пока не увидал в каменном своем инстаграме астероид. и всё, пропал булыжник.начал елозить - почему кому-то бороздить просторы вселенной, угрожая цивилизациям и носить гордые имена 
женщины обещают, что взамен на твою зарплату сделают в хате уют, но был у меня дружбаня, который на самом деле его создавал.весь кругленький, лакомый, румянощекий как невилл долгопупс. бывало, припьем мы полтораху жигулевского, свернется он клубочком на диване и засопит, а я знай себе ебашу за атлетико в фифа 2006.разбудить его - целая наука. в лоб тут действовать было нельзя - прогневается. надо было поманить его из сна какой-нибудь сказочкой, пообещать лакомство, набросать счастья на горизонт. чтобы было зачем пацану просыпаться! очень он уважал, когда будили его по-татарски, бывало наклонишься к уху и начнешь лепетать: 
отправился как-то либерал в путешествие по европе.до того момента, ни разу не бывал он заграницей, только ходил в музей башкирского творчества разок. и ежевечерне слушал эхо москвы.был тот либерал по жизни ехидный, а стал ласковый как кошечка, едва переступил границу. одно беспокоило его: 
ваш тайм-менеджмент и искусство формировать атомные привычки тают по сравнению с мотивацией от моей матушки.когда я еще постреленком прибегал с улицы и сразу хватал немытыми руками яблоко, мать нависала надо мной:
без задержек, как наилучший в мире цикл, выходит мой новый подкаст.едем на автобусе сквозь туманы под трели подкастье.темы выпуска:что считали мерзким раньше.каково это - ходить на трех ногах и причем тут игры.распекаем снобов-технарей, гоняем сатану пердежом, плачем над птицей.книга умберто эко. убогая игра, которая порабощает сознание.и еще кой-чего разного.все предложения и вопросы на почту: jura.vafin@gmail.comзагреть на следующие подкасты (и получить доступ к каналу с отрывками книг): www.patreon.com/vafin1. эстетика уродства , умберто эко2. кич-хата на авито:https://www.avito.ru/kazan/kvartiry/4-k._kvartira_1672m_26et._2325693403кому удобно, слушать можно и тут:ютубэпл-мьюзикгугл подкастяндекс-музыкаспотифай
рекламище великоеинтересно, у бубонной чумы тоже разные штампы были? живешь в герцогстве курляндском в 12 веке, страдаешь понемногу, читаешь на рынке объявление: внимание!новый штамм чумы 
идет по засаленному переулку мужчина средних лет, в руке держа портфельчик.в портфеле - бумаги на переоформление огрн в регпалате под литерой с, при помощи оборотных средств заимодавца код 167б-17 бис.в желудке - утренние макароны с яичницой.в коленях - артрозик.идет мужчина смирно, как лошадь. и вдруг на пути его возникает закатанная до блеску детскими башмачками ледяная прогалина! и куда делись 45 лет! и вспыхнули в желудке макароны с яичницой и портфель с выписками заимодавцев под литерой 167б-17 бис в рот ебись, полетел к чертям на закоулочки!зарделся мужичок и с разбегу сиганул на лед. и понесла мужика лихорадка!...до сотки дошел за 1,5 секунды, еще через две - с мощным хлопком был преодолен звуковой барьер, через двенадцать секунд мужичок вышел на околосветовую скорость, в связи с чем пальто его развевалось по ветру как флаг директории!летел мужик над марокко и сингапуром, передавал привет чатал-хююку и в ленивых склепах гебекли-тепе шевелились древние друиды!на световой скорости время на секунду замерло, как девчонка перед ширинкой, а затем повернулось вспять! и понеслись годы назад...и увидел мужичок саньку ерепеева-шапка набекрень и вспомнилась зима 85-го! и закипела кровь и закричал юный мужичок: 
хотите притчу в назидание? извольте-с.вот по переулкам идет гоша волков в стильном каракулевом пальто, заказанном через америку на последние кровные.в голове рой мыслей:
подписчики, внимание!сдаю 2-комнатную квартиру, недалеко от станции метро славянский бульвар. только славянам.более того - только православным славянам. уточняю: православным без никонианской ереси, если я узнаю, что вы бьете в моем гнездышке поясные поклоны и троеперстничаете, я вас за шкирку по этажам потащу, как белка орешек. решения никейского собора я тоже отрицаю, никейцы идут лесом. мне римские императоры не указ, я под путиным живу. в идеале вижу в своей квартире молодую семью родноверов-древлян. не отметаю полян, радимичей и уличей. кривичи мимо. денисовскому человеку скидка 50%. питекантропам даром. австралопитеку сам доплачу + кофе и сахар бесплатно. а вообще, идите-ка все нахуй на всякий случай, никому не сдам, приличных людей не осталось уж, пустая будет стоять.
как-то раз на пасху взяли меня на кладбище помянуть пращуров, и пока взрослые пололи шиповник, нараставший с соседней могилы, я пошел бродить по погосту и смотреть, как кто похоронен.покойник - существо лукавое, главная цель его - нагнать экзистенциальной жути на гуляку. поэтому так люто и щурятся, жмурятся, подмигивают, гримачничают с фотокарточек на памятниках, будто хотят сказать:
рекламище великое.нас, салаг, в саратовском колледже маркетинга имени сталина учили продавать через секс, так что иначе мы теперь и не умеем. вот, держите. я слышал, многие жалуются, что не имеют ежедневного секса с лучшими девушками города? я удалился в тайгу, топил печь кизяком, высасывал жир из сусликов и наваял работающий на 100% гайд, который сделает тебя именитым ёбарем с гербом, где виноград обвивает пенис вензелёчком. итак. стоишь ты на перекрестке семи дорог после гуляния с девочкой из тиндера. она порывается удрать домой, а ты потратил 1200 рублей на ее ужин и ждешь страсти. неначитанный скажет : 
налетела черная буря: гремела, крушила, уносила коляски и собачат в небо. а на утро, когда утихло, на площади люди обнаружили сверток. внутри — свежий подкаст. ноябрьский! с хрустящей корочкой!рекомендую в этот раз смотреть на ютубе, потому что там мы летаем над античным городом в скалах на высоте пару сотен метров и ныряем дроном между колонн и капителей. мотив подкаста: 
мой дед был лютых нравов, выпивал по литру грузинского чая, курил по три пачки в день (даже ночью вставал), вел хоккейные таблицы от руки и был ведущим инженером завода.большой был охотник что-нибудь построить. и когда его страсть натыкалась на советский дефицит, проявлялась смекалка. для дачного фундаменту он колол в овраге булыжники кувалдой и таскал на бревнах как первый зодчий фараона. сейчас таких мужиков уже нет. самые лютые мужики нашего времени по сравнению с ним - померанские шпицы.и вот однажды на какой-то свадебке к моему деду подсел дальний родственник. выпили, закурили, еще выпили. и раскрылись хляби душевные и предложил он деду камаз кирпичей, просто так.на, мол, лови. в горуправе блат, как раз камаз с кирпичами стоит во дворе, некуда свалить.я сейчас отойду по комнате походить, чтобы объяснить несмышленышам, что такое в 1981 году камаз кирпичей....так, я вернулся.это как сейчас тебе панамеру подарят, а внутри ее макбук мах на 16 дюймов, а в разъеме торчит флешка, а на ней биткоины, а на заднем сиденье нежится 20 летняя зайка в трусиках танго и трется о кожаную обивку.и твои друзья и родители живые и счастливые, столпились вокруг и хлопают. вот что такое камаз кирпичей в 1981!дед, ясное дело, загорелся. записал телефон, на следующий день взял административный, с утра у ворот стоял - камаз ждал. но камаз не приехал. не прибыл он и назавтра и вообще никогда.дед охолынул. научился жить без камаза с кирпичами, снова курил по три пачки и пиала из-под чая всегда дымилась.через год новая свадьба. или похороны, не помню уже, да и какая, собственно, разница. главное - ивент.и опять к деду подсаживается тот дальний родственник, снова выпили, и вновь за старое - 
почему никто не хочет дружить с валерой баязиным. поясняю перед всей страной, чтобы больше не было вопросов.случай первый. зачаточный.на дне республики валерка объявил хохму.
а в мокшанске в то утро солнце и вовсе не вставало.дымка заволокла город. лужи замерзли понарошку — встанешь каблучком на лед, а оттуда сразу вода. люди, наклонив головы, чтобы случайно не увидать мокшанска, шли на работу.в офисе гудели люминисцентные лампы. сотрудники работали за квадратными мониторами 15 дюймов, которые были приобретены на ликвидации за 1200 рублей.это был офис продаж. там по телефону продавали услуги оформления детских календарей и организации утренников. компания так и называлась: 
ну раз уж оксимирон разнагишался, то и я исповедуюсь.в 2003 году, дай господь памяти, послали нас вместо уроков сдавать мочу.шли мы по морозцу веселой гурьбой будто на колядки, а у каждого за пазухой заветная баночка. у кого из под майонеза махеев, у кого для корнишончиков.я не гюстав флобер, преамбулой вас томить не стану. просто в какой-то момент ощутилось мне коварное, ебучее такое теплецо в районе кармана куртки. засунул руку - сыро.плохо прикрутил. протекла репутационная бомба.я вам сейчас объясню, что такое в 2003 попачкаться в моче.в теперешние травоядные времена за такое вас лишь потреплют по плечу, скажут: 
мой любимый эпизод из ветхого завета: моисей, спустившись с горы синай со свежеотпечатанными заповедями, увидел, как народ за время отсутствия соорудил себе золотого тельца и стал тому поклоняться.всё так буднично и по-свойски, будто речь идёт о банальной физической потребности вроде жажды - 
если что, вы сейчас читаете блог почетного кавалера ордена 
заношу поднос с дымящимися блютус-колонками, из которых гордо звучит 20-й выпуск подкаста!вафин горделиво бродит по античным развалинам и толкует о неудачных книгах, о восприятии времени, составляет армейскую хрию, ловит пассивный залог в пацанском общении и слушает кастрата.подогреть на следующие подкасты и получить доступ к каналу с отрывками книг: https://www.patreon.com/vafinкниги:1. я ем тишину большими ложками - про отшельника в лесу2. почему рф не россия, волков.3. зачем мы говорим, тревор коксзапись кастрата: https://youtu.be/kljvfqnd0wsвсем спасибо. вот почта, туда можно всякие полезные вещи и предложения слать. просьба хуйню не слать, спасибо. jura.vafin@gmail.comкому удобно, можно слушать тут:ютубэпл-мьюзикгугл подкастяндекс-музыкаспотифай
хочется дойти до леса, отесать кедровый сук и пройтись по хребтам тех, кто ноет на модный азиатский сериал 
господа, пройдемте под тень старой смоковницы.присаживайтесь на лавку — она хорошо остругана.у меня к вам приватное тет-а-тет личного характера.толкуют, что вселенной 15 миллиардов лет. но это не значит ведь, что в следующем году ей грянет 15 миллиардов и 1 годик? нет, на воображаемом торте вселенной всегда будут гореть 15 миллиардов свечек (звезд?) в честь именин, воткнутых прямо в антиматерию. по крайней мере до того момента, как не пройдет 500 миллионов лет и кто-нибудь из ученых почешет пах и не скажет: 
еще в том веке, когда я позволял себе вспонтанные вспышки эмоций (сейчас живу по зеттелькастену, какаю по атомным часам, хныкаю в назначенные слоты эмоциональной гибкости), я приобрел в торговом центре трубку для курения, а к ней фунт дрянного вишневого табаку.полагалось, что я буду идти вдоль речки в сорочке, сбивать тростью сосновые шишки и курить чубук как сулейман великолепный, но вышло не так. трубка оказалось такой стервой, что никогда не раскуривалась.табак жалко тлел, испускал перистые облачка и тотчас гас. и не было мастера, чтобы раскурить ее.многие брались. и уходили потом с обвисшими губами и потухшими глазами.трубка решительно никуда не годилась.и вот однажды пьянствовали мы с серегой пивом, и решили взять на балкон с собою трубку.серега хохмы ради начал ее раскуривать и как-то занялось!именно в тот вечер звезды встали так, что табачинка легла на табачинку в такой плепорции, что огонь будто бы начал брать!..серега весь покраснел с натуги как советский штангист, вполуприсяд ебашил он и с громким хлопком взрывались капилляры на глазах его синих, а я дрожал подле как заяц от азарта — и вопил во весь голос: 
кому мало подкастовпришёл в гости ко грише мастридеру и александру фарсайту попить вискарика с колой из фарфорового сервиза. записали ещё один подкаст.про детство, смерть и прочую толстовщину.в третьей части потушили свет и сидели в темной студии как перед большим взрывом. так русские люди всегда беседуют. свет - разговору помеха. поём в студии фристайлом, забавляемся и дурачимся. вышел эдакий иммерсивный спектакль, от которого душнил хватит кондрашка.2,5 часа чистого березового сока.заряжайте чаю и слушайте досыта: https://fanlink.to/gjuu
давайте любить его вместе?а то бабки заверещали: бешеный! капкан! отстрелить! яду! а он есть просто необученный игривый лисенок. да и вообще, позвольте: с такими хвостами разве бешеными бывают?
подкаст на столе!перемалываем осеннюю хандру на муку и печём из нее пирог часового подкаста.юрий вафин со товарищем едет по ночной москве на электродрезине и рассуждает на разные темы:в чем суть призрака. почему математикам биг лавен респект. пара концепций от которых едет крыша. маленький вафин жег луга, руки бы ему оторвать. ну и много чего еще.1. книга про математику. алекс беллос. красота в квадрате.2. патреон, через который доступ к отрывкам книг: https://www.patreon.com/vafinвот почта, туда можно всякие полезные вещи и предложения слать. просьба хуйню не слать, спасибо.jura.vafin@gmail.comкому удобно, можно слушать тут:ютубэпл-мьюзикгугл подкастяндекс-музыкаспотифай
рекламище великое. в детстве мечтал сигануть на надувной матрас и переплыть на нем сияющую волгу. потом мечты дали метастазы и я дочертил маршрут вниз аж до астрахани.томить, как в хуевых книшках, не стану. скажу сразу: я на этом матрасе во снах до чили додрейфил. и вот на яблочный спас пацаны доводят до моего сведения, что есть про эти грёзы книга. один французик на утлой резиновой лодчонке в 50-х годах действительно переплыл атлантику без еды и воды. я про книгу в октябрьском подкасте распишу, а пока заострю внимание на одной детали. (беру вас за ушки и кручу голову в правильную сторону)перед самым отплытием приходит французику телеграмма, мол, жена твоя на сносях. тот вскрикнул: 
вы, молодежь, работать будете или кого? мать вашу так в душу. наболело. говорю от лица всех заводчан кузнечно-прессовочного цеха 51-й ремонтной бригады имени ленина, что в городе лысьва. традиции у нас славные — и сталинские пятилетки застали, и в войну тридцатьчетверки гнали на фронт потоком, да и от бама не сторонились!трудовые династии, скажем так, выражение для нас не пустое. сан дмич покахонтов, например. его дед из твери пешком пришел, чтобы на шлаковник встать. отца его намотало на станок по похмельному делу, но дух династии это не ослабило. тринадцать грамот из москвы! шесть медалей за трудовые подвиги! и пять кубов дров выданные в 1978 году! помнит завод своих геров. чтит. а молодежь пошла странная. приходят — сразу на ты мастерам. работать не хотят. сапоги чавкают, беретка сползает — смотреть противно. первые три года ты должен за опыт работать, получается. по-хорошему это ты заводу приплачивать обязан, потому что мастер отвлекается на твое обучение. ну у нас старшой добрый. поставил стипендию — первые два года — 12 тысяч рублей + общежитие. в комнатах кипятильник, койка, окно, лампочка ильича. коллектив хороший. по субботам в кружке постановки на рабочие тематики. девчата из вечерки стенгазету оформляют — остановиться почитать приятно. из колоний много ребят, но это ничего, там по своему тоже порядку учат. из училищ очень хорошие кадры идут — есть на кого завод оставить.на столовой в три стрекача играем, как деды. это когда на входе все на равных, а дальше по команде успей занять теплое место! не сумел — кушаешь стоя, прижимая миску с баландой подбородком к груди, чоб не протекло на пол, иначе марья никитишна тебя мокрой тряпкой обхлещет домокра! а какой сабантуй в день получки начинается! я тебе так скажу: браки заключаются в коридорах заводского общежития в день получки! а вот кого действительно терпеть не могу, так это вас, молодежь. сережки, джинсы врангель зад обтягивают, манеры прямо скажем не наши. приходил такой устраиваться. еще к станку на поклон не сходил, а сразу про дуракавалянье:  
так выпали кости, что олег мажарый прогневал дух района своими богохульными поступками.и за ним организовали погоню.мажарый бежал по проспекту ленина, выставив вперед грудь как мустанг, среди неоновых вывесок 
только что приехал из москвы (еще бирка ручной клади с рюкзака не сорвана) и прихватил с собой чемодан столичной мудрости.и вот я достаю оттуда первый гостинец.самое модное слово прямо сейчас - 
пацан подбросил корягу в огонь и сказал мальцам так:...есть такое понятие - волна наеба. это такой густой слой пиздежа, через который как через дымоган надо прорваться.но люди ловят дезориенташку и начинают идти вдоль волны и угасают в ней.я таких слоев пересек дай бог.я сталкер, мальцы. открыть вам дело?в армии мордатый замполит орал за патриотизм, брошюрки выдавали 
такой дождец поганый специально зарядил, чтобы вы прогуляли работу и институты свои.вместо того, лучше спрятаться в чулане и послушать свежий подкаст.темы выпуска:чем древний рим похож на русское пацанство. почему нет звука, цвета, тепла. отчего быть наивным дурачком - это привилегия. ну и куча мелких побасенок. ссылки:1. история частной жизни. том 1. от римской империи до начала второго тысячелетия. 2. https://deep-review.com/ сайт со статьями на тему 
мне на абонентский ящик до востребования часто приходят письма.я вскрываю конверт перстнем, сымаю коллекционную марку, кладу под пресс-папье и достаю письмо на тему : 
вспоминается коля королёв. воевал в первой кампании, потом по контракту остался, разочаровался в системе, ушёл на гражданку, уехал по экономической статье на пять лет.из тюрьмы пришёл - спокоен, ни слова лишнего, стати набрался, бороду отпустил. мефистофельская картина: из под оклада густого сверкнут нет-нет ярко-васильковые (почти синие) глаза.разговаривает медленно, доходчиво, без жаргонизмов, блатных слов не вставляет практически никогда. не бранится вовсе. даже чёртом и дураком не ругается. о мате и речи не идёт.по такому скажешь - инженер. геодезист может. профессор университета - почему нет?но кто коля на самом деле - не знает никто.сидит в заведении, попивает мозельское, что-то читает себе, на ноутбуке 
рекламище великое. морфей проплатил. валере машонину приснилось жуткое. будто бы сидит он в телеграме, слушает музыку, смотрит нюдсы, политику читает, и вдруг: тыдым. присылает ему незнакомый аккаунт с аватаркой аниме в личку голосовуху. включает валерка, а там звуки петуха. валера удаляет, но звук петуха зависает, жуётся, комкается, проникает во все чаты. отныне весь контент в интернете — есть звук петуха! проснулся валера в поту: форточка от ночного ветра закрылась и в комнате создался газенваген. валера вышел на балкон. плавно прогружалось утро. и вдруг вдалеке, от слободы послышался звук петуха. валеру тряхнуло. а дело в чем? откатимся в предыдущий вечер. вот два часа ночи и валера лежит в неудобной позе и ебашит в пабг мобайл, попивая пепси-колу. пиздец был предопределен. кошмарами вообще управлять тяжеленько, это же не женский оргазм. но наладить режим сна можно, для этого надо соблюдать простые правила. а чтобы их ловчее выучить, можно взять наставника. чуваки сделали бота для сна, который постоянно с с тобою на связи. присылает наставления или уточняет, не грешишь ли ты синим светом. за 30 дней качество сна улучшается у 94% подписчиков. никакой эзотерики в стиле: 
в одном столичном офисе завелся как-то оптимизатор.вот список его достижений за 2021-год:1. заменил паркет около двери начальника на мраморную плиту. паркет протирался за три месяца шаркающими сотрудничками, мрамор стоит твердо, на века!2. высчитал растрату туалетной бумаги. разделил всех сотрудников на слоты:- пописять- покакать- посморкатьсятеперь перед походом в туалет, надо записаться в битриксе24 в нужный слот и получить бумагу по нормативу у кастелянши на ресепшене.3. мысль пошла дальше. для желающих пописять обьявляется 8 стори-поинтов: с 10 до 5 вечера каждый час. все ссут в один унитаз по очереди и только потом вода смывается. воде похуй сколько мочи уносить - в этом и есть ратио!была мыслишка говно продавать на свиноферму, но тут покумекать надо. в целом разумное дайверсити.а на той неделе оптимизатор посмотрел на познавательном канале ютуба информацию, от которой его раздул флюс. он еле дотерпел до утра и уже на рассвете шаркал около кабинета начальника, как степная кобылица.вот его доклад:атмосфера, как узналось вчера, содержит полезного кислорода лишь 20%. остальное - азот, углекислый газ, аргон, гелий и всякая бесполезная пакость.арифметика подсвечивает страшную растрату.человек делает 15 вдохов в минуту (бывает, что чаще, когда объявляют о миссии компании или поют гимн корпорации по утру).итого: 7200 вдохов за рабочий день. объем легких - 3 литра.получается, что за день перекачивается 21600 литров воздуха. и, внимание, николай степанович, бесполезной работы совершается на 17200 литров!это вдыхается аргон и прочая пакость. без кислорода сотрудник умрет, тут оптимизировать нечего, мертвец кипиай не выполнит. но аргон, азот, всякие взвеси - за эту пакость платит компания!это 1900 калорий впустую, николай степанович! утечка энергии страшнейшая!остановить это безобразие способов я пока не вижу, потому предлагаю ввести штраф за азотодышание! 25% зарплаты в фонд офиса! компания не оплачивает услуги перекачки бесполезных газов! дома дышите как раньше, а у нас прогрессивная динамично развивающаяся компания! попробуем мыслить аутсайд оф зе бокс, коллеги.если прогресс по процессу зафиксирован не будет, придется ввести пенальти: я бы не хотел называть это увольнениями, скажем так: изменится геометрия команды.оптимизатор начал топать ножками, сучить руками, носом пошла пена. выкрикнув 
как правильно ходить к проститутке в 2021 году.знаете, как кутят наебывают? мешают в воду белую акварель -  типа молоко, а потом стоят в сторонке и гогочат лбы такие.чтобы с вами так не поступили, надо соблюсти десяток нехитрых правил.звоня проститутке, следует набасить голосок, чтобы не заподозрили школьничество. обращайтесь по-купечески: 
а вы как думали, дамочки? мужчину завести - это роскошь.понятное дело, что готовить на мужика - хлопоты страшные. вам самим что: из морозилки лучку вытащить, брокколи пососать, сериалом слезливым шлифануть - вот тебе и ужин.у баб свои калории - для сплетен, для мечтаний, для хихиканья. химики давно выяснили: это так называемые калории рафаэлло, такие витают около концерт-холлов, дискотек. их распыляют пульвелизаторы в дизайнерских бутиках и торговых центрах. подружки, шепча тайны, подзаряжают такими калориями через ушко.то ли дело - мужик. его калории молибденом отдают, там такой диализ - охуеешь! холодный ядерный синтез, не шутя. это калории стройки и брани. они пахнут зимним законом, прорубью на иртыше, жжеными покрышками и выстрелом в упор.такие калории из баранины добываются, из телятины под шампиньонами, из шашлыка!переработав эти калории, мужик создает в доме женщины особую энергию. и успешную женщину видно издалека по тому задору, с которым она несет сумки с продуктами домой, где на софе изволит полулежа сибаритствовать в танки патриарх.не спугни! не сгони! это не бездельник, это генератор.если женщина может позволить себе иметь неработающего мужчину, это многое говорит о ней, как о хранительнице очага. значит пламя горит так ровно, что на свет его из каменных лесов пришел котофей иванович и лег с джойстиком подремать.настоящую женщину чую я по едва заметной ухмылке: 
о, женщины, давайте ближе к вам. вообразите себе молодого человека, который мотает нервы любящей девушке, а потом оказывается, что занятые в мфо деньги он спускает на шампанское скользким как медянки, танцовщицам ночных баров, что берут его кэш, смеясь прямо в глупое веснушчатое лицо. вообразите, что он пуляет  все ваши потайные секреты, страхи, надежды на жарких вписках левым пассажирам, что гогочат над вами, не зная вас. вообразите себе такое чмо, представьте, что спустили на его ложь три года своей жизни. что ощущаете?в термине 
помните был скандал, связанный со словом 
буду краток: июльский подкаст вышел!три слова, от которых кровяное давление в небеса, как датчик силомера на день города, когда по груше лупит чубатый пацан с банкой оболони. темы выпуска.почему религиозность бывает и благом и злом.как исчезло французское вино.обзор двух отличных книг: историю быта и историю пиратов.как выкупать инфоцыгана за триста метров по запаху инфоцыганской железы.читаю хип-хоп в прямом эфире, как будто мне снова 19.и много чего еще.подогреть вафина на следующие подкасты: https://www.patreon.com/vafin(там же все отрывки из книг, которые я читаю. в эфире озвучиваю дай бог процентов 15)ссылки:1. краткая история быта и частной жизни. брайсон билл.2. пираты америки. эсквемелин3. вроде больше ни на что не ссылалсякому удобно, можно слушать через другие платформы :ютубэпл-мьюзикгугл подкастяндекс-музыкаспотифай
что вы бежите по интернету как ужаленные? присядьте на минутку и я поведаю вам историю про пацана-тетушку, от которой кровь застынет в жилах ваших, ниггеры.в дачном поселке, где я обитал голоногим юнцом, царствовала свара хозяйственных тетушек. стоило высадить нам окно, тетушки вызывали зачинщиков на завалинку и разруливали как щеглов. и шли мы понурые на стеклорезочную. тётушки правили поселком и даже бывалые мужики лишь крякали, стоило тетушкам развести судилище. и состоял при тетушках пацан лет 15-16. был он внуком одной из них и смалолетства прибился к их компании. ну когда 6 летний дитятя с тетками ходит, оно и нормально, но возраст ничего не изменил. отец-подлец бежал в хиву, мать ошивалась в городе по кабакам, и бабка взялась за воспитание сама.разговаривал он вкрадчивым тоненьким голоском, причем словеса использовал не поколения нулевых, а 
сочи — это вообще-то север. что есть такое русский юмор? мы живем в эпоху  
вам этими правилами дорожного движения окончательно мозги запудрили.если хотите ремнем как в психушке прищелкиваться - ваше право, но меня не заставляйте. моя машина - мои правила!если ты веришь в двойную сплошную - ты и едь по одной полосе, а я по встречке подвигаю. заставлять не имеешь права - что за сегрегация такая? знаешь, как в дахау евреев мучали?и вообще пдд 150 лет максимум, а дорожному движению - многие тысячи. еще в месопотамии поклажу на быках везли. а правила выкатили за последние сто лет. не слишком ли быстро? понятие 
а почему никто не празднует день победы над животными?ведь было время, когда зверь стоял выше человека. в палеолите саблезубый тигр драл антилопу, подъедал лакомые кусочки, оставляя второй сорт гиенам. потом подлетали грифы. и только самую протухшую дрянь следом подбирал сутулый озирающийся человечек.но потом была война. мамонты шли как танки, жирафы работали артиллерией - пуляя кокосовыми орехами как пращой. гепарды атаковали с деревьев как морская пехота.авиация в лице орлов сбрасывала на людское племя кровожадных чумных крыс. кроты подрывали подкопы, через которые пробирались ядовитые змеи.какаду голосил ночами, не давая воинам восстановиться.киты нагнетали огромные приливные волны, сметая поселения в океан.но люди победили, благодаря храбрости и смекалке.и в 13500 году до нашей эры был подписан так называемый кроманьонский договор о безусловной капитуляции шерстяного мира. зачинщики войны были повешены. с тех пор не встретишь на земле ни мамонта, ни саблезубого тигра, ни мастодонта. мосбахский лев бежал через берингов пролив в америку, но его догнала гвардия с копьями и заколола на панаме.на животных наложили лютые контрибуции. а вы думали, с чего бы бабы до сих пор в мехах куницы щеголяют?и свинья пошла, понурив голову, на мясокомбинат и корова обязалась отдавать молоко. кошки и собаки сделались нашими наложницами и теперь отдают свою ласку за жалкую порцию педигри. а черные носы у собак с тех пор, как они в котле под гельдельбергом в танках горели!но подчинились не все. уже в 13400 году до нашей эры составилась коалиция сопротивления. возглавил ее бригадир комар, маршал клещ и генеральша от инфантерии навозная муха. спрятавшись в лесах и болотах, сопротивление продолжает войну против человека.тактика их жестока: карают они не только человека, но жалят и коллаборантов в виде скота.но и мы не щадим партизан, атакуя их химическим оружием.и если услышишь ты где хлопок и довольный вскрик: 
так всё заебло, что хочется прикупить лошадь и отправиться на ней в таиланд.вот уж настоящее занятие! потрачусь разок, приобрету хорошего хакасского скакуна, закажу стачать кавалерийское седло под форму жопы, подкую жеребца титаном, повяжу шоры из дамасского шелка, свистну через два пальца, чтоб затрещало в оконцах и буду таков!жди мать и любимая весточек из дальнего края!..сначала спущусь до астрахани в арбузную пору, потом через атырау форсирую казахские степи. миную тибетские нагорья, приобрету в афганистане себе мундштук, длинноствольное ружьо, фунт пороху и вольные манеры. отпущу бородку, соткут мне чалму.вот вы сидите себе в интернете, как в подвале, видя лишь тени реальных событий.а я пойду по южному китаю охуевшим аллюром. и поклонюсь богдыхану и посажу за собой милую мандаринку.а может кто присоединиться желает? так запросто.с вас инн, справка о вакцинации да крепкая рука, чтобы рубить врага по диагонали и подкладывать ночью под голову вместо подушки.может наберется нас тьма и будет орда!поедем по-современному, сложим юрту-общественное пространство, где обмажемся мы жиром ложного барсука и станем читать эсквемелина, подбрасывая эко-кизяк в очаг!если кто удаленно хочет работать - не проблема. в нашем аиле будет брести верблюд, к которому прицепим спутниковый приемник. организуем раздачу! пакеты прямо в юрты подвезут!утром верстаешь, днем плывешь по степи, вечером валяешь войлок, ночью любишь наложницу.а потом вдруг осатанеем и возьмем приступом какой-нибудь город! положим городких наземь, поставим на них доски и станем пировать!ты, братишка, подумай. у тебя какие там перспективы? сеньор девелопер, старший закупщик, отец семейства, где дочь крутит на пальчике симпл-димпл и лениво поучает тебя жизни?а тут, загибай пальцы: свежий ветер, хмельной кумыс, место в схватке по левую мою руку. зайдем на север, будем соболевать, белковать, куничничать! будем брать ясак, кушать вяленое мясо, капая слюнями прямо на бухарский дастархан, похуй вообще!может ты хочешь в орду? скакать с ветром наперегонки, купать лошадь в пойме, брать живьем суслика, познать горячую степнячку под орионом?а как доберемся до таиланда, оснуем свой монастырь, будет бродить манговое вино в баньяновых бочках.поклянемся королю в сюзеренстве, преклоним колено, нарежет он нам земель к востоку от чианг-май.я уж узнавал — оброк минимальный, из обязанностей — не пущать кхмера.ты в деле или подождешь, пока февральским утлым деньком поскользнешься на дристе и разобьешь голову о забор?и услышишь через угасание: 
10 занимательных подводочек для смол-толка для тех, у кого большие проблемы со смол-толком.1. если на графитовой доске скрыпучим мелом напишут 
нарочно вскочил в 6 утра, чтобы залить свеженький подкаст. юрий вафин гуляет с маленькой камерой по базарам и руинам анталии и рассуждает. от феминизма к войне, от войны к молекулярной кухне. бреем над сибирью 18-го века и ругаем мантру: 
(начало выше)вот тогда побежал бы народ по блату доставать порцию. вот тогда засуетилась бы глубинная русь, разворошили бы палкою муравейник! ты поддайся, подсоби россиянину! сделай вид, что он эту прививку сам выбил через тестя. ты крикни на него 
а с другой стороны я понимаю, отчего россияне массово ебут в рот вакцинацию.потому что в россии сложилась такая штука, как теневой рынок информации. официальный рынок информации оптимистично: на дальнем востоке дают целый гектар земли!теневой рынок информации: ага, на болоте. ебарь золовки деверя дядь саши получил один такой гектар. так его энцефалитные клещи живьем съели - только подкладку от сапога нашли.это еще с коммунистов пошло. мой дед был членом партии большевиков, и их заставляли выписывать журнал 
рекламище великое.ехал я плацкартом из уфы в москву и стал свидетелем любопытнейшего разговора. я большой ценитель погреть ушки о чужие беседы. процентов 20% моих текстов вылезли из грибницы чужих сплетен. я вообще полагаю, что подслушивания не существует, это господь нашептывает тебе идеи устами разных нпс. так вот, в соседней купешке толковали двое юношей. и один из них явно поучал второго. 
вызвал я в апреле 2020-го таксишку до зубного.самый разгар первой волны, вот-вот цифровые пропуска введут.приезжает молодчик без маски. я ему: мол, любезный, масочку наденьте, на часы посмотрите: это время эпидемии.а тот вальяжно так: 
7-й выпуск подкаста уже на ютубе. нет, братцы, это не свеженький июньский подкаст, это старый штамм из апреля 2020-го. почему его надо переслушать на ютубе?потому что фоном я восхожу на анатолийскую гору по ебейшей жаре. у меня потом давление скакнуло, колени болели, внуки второй год не приезжают, а мы с бабкой...ну и просто освежить память. я конструирую подкасты с таким расчетом, чтобы не допустить туда свежих новостей. они будут актуальны и через год и через пять. не сгниют, а мумифицируются. моя цель сейчас: перенести все подкасты на ютуб, чтобы сложилась платиновая коллекция. планирую раз в месяц писать новый подкаст и переносить один старый. напомню, 7-й подкаст был про дум-4 и старение, про великолепную книгу о мифах русского народа, и о проебе таланта на примере книги гоголя. залетайте, казаки, персидские княжны уже рассажены по артикулу: https://www.youtube.com/watch?v=3ftkfhfbo9g
в 2017 году жил по делам в москве (надо было имение заложить плюс крестьян из под оброка вывести)и чтобы навести экономию заселился в хостел прямо на кутузе. 15 тысяч за 25 дней — и самый центр. сделка хорошая, я считаю. через пару дней подселили в мою комнату белорусского солдата, что служил во французском иностранном легионе. он приехал хату продавать или что-то в этом роде. зашел он тихо как мыша. правда таких здоровых мышей не бывает — весь бугристый, одним словом наемник. и установились у нас с ним удивительные для 21-го века отношения. обращались друг к другу только на вы. спрашивали разрешения присесть на койку. стучались перед тем, как войти. угощали друг друга пирожными, фруктами. бывало, с утра проснусь, а он чай мне нальет. прошу отметить: не ебались и даже не сосались. чисто мужской концепт общения из 19-го века, никакой педерастии. однажды я заспался, а он так встревоженно: 
рекламище великоепомню брат со своими пацанами протянул провод с одной десятиэтажки на другую и организовал любительский телефон. дело было в конце 90-х, в воздухе было столько романтики, что после вечерней прогулки кусочки ее налипали на плащ. пацаны обсуждали по телефону местные новости:1. пашка ебать фараоны приняли около ремзавода с весом, надо к раиль исхатовичу с гусем идти на поклон2. сейчас семь на семь будем до шести голов с тимизяревскими играть на корову. будите санька моторина, он под незамерзайкой со вчерашнего на мансарде отдыхает. надо брать три очка!3. сигнал номер шесть. пора нажигать в подъезде спички на потолок. 4. вова кулешов — шнырь, чушпан и забияка.дверь его обоссана, сам по себе никто, звать его —  серая мышь. при встрече руки не говнякать, угощать поджопниками вплоть до границы района. и вот так пацаны двигались чисто по региональным новостям. про ельцина или скуратова никто не слушал — это же москва, туда 60 световых лет лететь в анабиозе. сейчас мир схлопывается и вот мы читаем, как в перу наводнение и болеем за софью блять сапегу, а правда — она рядом. читай новости своего города и живи здесь и сейчас, мужик. не бери на себя лишней информации — поясницу надорвешь. раньше пацаны налегке ходили — шаг сделают, три метра скользят по мостовой. сейчас спотыкаются все, под ноги смотрят. а где читать региональные новости как не на мэше? оказывается, пацаны из культового издательства запустили сеть местных каналов. причем новости туда постит не московский сладкий копирайтеришка с попытом головного мозга, а свой пацан на местности, который сидит на крыше многоэтажки и всех палит как гуф.сплюнь на палец и ищи свой город в списке.  татарстан @mash_iptash нижний новгород @mash_nimash сибирь @mash_siberia⛰ урал @url_mash ростов-на-дону @don_mash кавказ @mash_gor иркутск @babr_mash хабаровск  @amur_mash красноярск @kras_mash
я сегодня довольный котяра. вечером чемпионат европы начинается, а это лучше чем день рождения. потому что день рождения - это 
в преддверии чемпионата европы по футболу, организация black lives matter выпустила новый меморандум. 
как-то раз купили сдуру тридцать яиц по акции, а потом вспомнили, что уже завтра вылет. а выбрасывать провиант не годится. я наполовину православный, наполовину — зеро-вэст. яйца на борт можно только в одном состоянии — вареными. ну мы и сварили тридцон, распихали по рюкзакам. мыслили так: домой приедем, заедем в 24 часа, прикупим палочек, кукурузы — ну и крабовый салат сделаем с дороги. я каждой крошке учет веду. на досмотре, нас, конечно, отвели в сторонку. дело в том, что куриные яйца на рентгене слегка напоминают гранату ф-1, в простонародии 
плоть слаба. в прошлом сентябре разболелся зуб мудрости. судя по рентгену, мои зубы мудрости вообще оппозиционеры - растут перпендикулярно линии партии. думал потерпеть, авось рассосется, да к ночи прихватило так, что обезбаливающие не брали и наступила такая боль, что хата стала пыточной комнатой. помню, схватил тряпку и начал пидорасить ванную, залезая в самые проклятые уголки. снял вентиляционную решетку, руками вытаскивал клубы пыли из шахты, лишь бы на долю секунды забыться. ждал утра посекундно. утром рванул в челюстно-лицевую хирургию, пока сидел в очереди - передо мной шел парад чудовищ.вот везут синюю девушку. когда-то она была зумершей из тик-тока, сейчас это просто отбитый мясником филе-миньон.ни единого живого места. какой-то гуинплен в коляске.зуб мне удалили, залив свитер кровью. там уже начался гнойный абсцесс, распухла вся верхняя челюсть. еще часов 12 и гной пошел бы в мозг и еще год вы читали бы посты из отложки, а потом прекратились бы и они, как свет потухшей миллион лет назад звезды дожимает свои последние фотоны, а потом резко гаснет.но меня спасли. я от наркоза разбалдел и распизделся с ординатором. что, мол, за синяя зумерша? кто ее так? абьюзеры? дурные соли дали отек квинке?оказалось, чисто проза: не пристегнулась на заднем сидении. поц впереди был пристегнут, но ему это не помогло - тело зумерши рвануло как артиллерийский снаряд из гаубицы под верденом и снесло переднее сидение и спину поца. с ним все окей, он уже отдыхает в прохладном помещении с бирочкой на ноге. ведь он так любил лейблы. а зумерше предстоит тонна операций и реабилитация на годы. ну и бесследно тоже не пройдет. считай + 30 лет на здоровье накинула. захочешь кульбит в тик-токе организовать и защемит - сползешь по стеночке. думаете, просто так пристёгиваться придумали? это ж не ссыкуны и не евро-бюрократы изобрели ради потехи. просто погрузили куклу в тачку на краш-тесте . оказалось, что уже на скорости 15 км в час, там нагрузка в сотни кг на квадратный метр. как будто тебя мешком с картошкой огрели с размаху из-за угла. кто этот опыт видел, тот потом пристегивается еще до того, как водитель мотор заведет.видел травму де брейне в финале лиги чемпионов? столкнулся с другим мужиком, как при выходе из метро, а в итоге перелом глазницы, еще немного - и пострадала бы цнс. а теперь прикинь, что бывает при лобовом хотя бы 40+40 км/ч.по идее, тех кто не пристегивается, нужно как самоубийц за оградой хоронить. это как лезть в щиток с прибаутками: 
уж заждались подкаста, измучались.понимаю. сам умаялся.но сегодня у нас сабантуй! подкаст с щелбана отправляется по всем платформам и уже готов влиться через твое среднее ушко прямо в гипоталамус, чтобы там впитаться по нейронам.подкаст майский с сюрпризом. разворачиваете двд-диск, а там помимо самого подкаста - ссылка на ютуб!на сей раз я решил, что надо наложить мое бормотание фоном на какой-нибудь видеоряд, чтобы вам сподручнее было в метро прислониться к двери и смотреть снулым взглядом.на фоне я разгуливаю по тбилиси вприпрыжку, ласкаю собак, тетешкаю кошек.в общем, строго не судите: камера трясется, качество не ахти, но то первый выпуск. кому удобно можно послушать на:гугл-подкастахэпл-подкастеяндекс-музыкеспотифае (май не добавил ему ума - до сих пор открывается только с пк)ютуб-шовуссылки из выпуска:1. клавелл: 
5 сокрушительных правд про сталина, от которых антисоветчики тоненькими голосками просят пощады.1. без сталина не выиграли бы войну. в битве при тевтобургском лесу все уткнули взгляд в землю и тогда из толпы выступил сталин с топором и лично побежал в атаку сечь немцев. в простых солдатских сапогах! а после себя оставил потоптанный бычок да пояс от халата!2. при горбачеве стреляли! при сталине воскрешали. на вальпургиеву ночь боровицкая башня загоралась бордовым - сталин с чернокнижниками из политбюро разводили чары. от башни полки воскресших пели 
рекламище великое.эксклюзив вам, братья и сестры.вообразите себя владельцем телеграм каналов. вы по жизни будто кошка, при которой разделывают мясо. ищете любой инфоповод, чтобы создать по этому поводу канал и хорошенько заработать.и тут наступает ковид. конечно, вы в деле. пока другие ахают и охают, вы соорудили себе канальчик и постите туда все новости по количеству заболевших. набираете сотни тысяч аудитории и работаете так усердно, что в один день вам приносят повестку государевы люди. вы встряхиваете чубом, говорите: 
современный осведомленный модный молодой человек, из тех, что глобал рашн кличутся (или хипстером), может сознаться в чем угодно.в том, что у него недержание кала.в том, что в школе у него было прозвище 
один пацан всегда доедал за собой.если в холодильнике оставался снулый мякиш хлеба, пацан доставал его, крестился и съедал, подавляя рвоту. потому что деды косили рожь, взмахивая косами на 
кошка куда более совершенное существо, нежели человек.ты ее с пятого этажа швырни, она хвост распушит, и как братья райт спокойно приземлится, еще по пути и гнездовья мышей с высоты разглядит. а человеку подсечку, чапалах - и вот уже лежит в луже и скулит: 
сейчас ебаного 
живу на 4 дома как государь император.четвертый — второй этаж дома пятидесятых годов в частной застройке кутаисского холма, куда я не бежал, но просто чинно приехал, форсировав на маршрутке лихский хребет.третий — тбилисский чердачок в районе сололаки, куда я тиканул от турецкого сухого локдауна: 22 дня не выходя из квартиры — можно только в ближайший магазин раз в сутки. я посовещался со своими голосами и мы решили, что нас это не устраивает.второй — моя турецкая квартира на берегу моря, куда я бежал от тягот русской зимы.где бананы еще не вызревают, но периодические ветра с сахары прогревают мои старые кости.первый — это фамильная загородная усадьба средней широты россии, среди лесов и полей. где ящерица млеет от пения дрозда. где малина обвивает деревянные заборы. где сазан плещется по лунной дорожке с большим удовольствием, мечтая об ухе.но есть и нулевой дом. небытие, в котором я пребывал миллиарды лет до рождения и из которого так не хотел уезжать, что разрыдался вдрызг. туда мне тоже предстоит вернуться.
голопопые женщины в инстаграме полагают, что не надо быть лучше других, а надо быть лучше себя вчерашнего.вот вам, господа корнеты, пример так называемой интернет-шелухи. лепреконского золота, которым ты полагаешь расплатиться в реальном мире и которое превращается в фотокарточки лепреконских залуп на экране твоего смартфона, едва ты прикладываешь его к терминалу.правда в том, что миру похуй, какой ты был вчера. миру важно, сколько процентов своего окружения ты можешь обогнать.чисто придуманный конструкт: 
я человек русский и лень моя особая.если надо совершить какую-то рутинную тягучую повинность, я это забойкотирую. например, заправить одеяло в пододеяльник. не стану заправлять! дудки блять!так и буду спать , накрывшись сначала пододеяльником, потом уже одеялом, как в поезде или армии.я когда один жил, без женщины, изобрел вот что: тарелку после еды не мыть, а класть в морозилку. сохраненная таким образом посуда может использоваться по 10-15 раз без затухания.но если что-то надо совершить для красоты, я презрею все трудности. например, шашлык зажарен, а лечо забыли в автомобиле на том конце оврага. полезу по туману через глину, зубами хватаясь за корни!русский человек не знает слово 
патриархат заебалвсё слишком просто, жизнь как на читах проходится, ни малейшего вызова.зарплата солидная. в бухгалтерии под гульфик смотрят — сразу +30% к окладу оформляют. сотрудниц по попкам щелкать — только в путь.вышел на улицу — пригоже, ласково! схватил дуру, затащил в подворотню, идет полицейский — ты его под козырек: 
вчера размышлял над словом 
в плане контроля за здоровьем важно пройти между двумя крайностями, не коснувшись ни одной. как в детстве, когда идешь в шортиках по тропинке, с обеих сторон заросшей матёрой крапивою.1-я крайность. терминальный похуист.дядька, разбирая сарайку, наступил на ржавый гвоздь-сотку, пробил себе стопу. присел, высосал кровь из ноги, сплюнул, надел башмак и пошел дальше кирять. к вечеру стопа распухла так, что в башмак влезать перестала. дядька порылся в сарайке и нашел дедову калошу 49-го размера.к утру нога начала гноить. но дело было - суббота, дядька пошел в баню с мужиками, там его и температура схватила. ночью бредил.утром решил целиться рыбалкой. короче, по зорьке его на скорой и увезли с озера.2-я крайность. ипохондрик.у братана моего кольнуло под ребром. тот полез в гугл, на форумы для опасливых, там ему поставили диагноз: порок сердца, может быть даже бластома.читал до утра как у людей сердце останавливается, под рассвет прилег на перины - не может заснуть. сердце колотится, ладошки потеют. залез на форумы - там написано черным по белому: 
сейчас вадик чернояров на емейл мне написал. я сразу вам переправляю. почитайте тоже. 
лучше вообрази, что ебет тебя гусар, о баба.поначалу он вздумает оглядеть тебя исподволь с того края залы. потом под сонату брамса станет элегантно подходить ближе, как камышовый кот. заведет беседу за два метра от тебя с заезжим лейб-гвардии капитаном. и вот уже он толкует с тобою, вот он зажимает тебя в палисаднике подле черемухи при неверном свете луны. шепчет в ухо всякие непростойности вида: 
мартовский подкаст внезапно во многом про войну. но не только: будут еще казахские сериалы, средневековые понятия, римские развалины и мимика животных в фильмах кустурицы.в 14 выпуске в гостях у меня мосьё пидорас. обсуждаем книги, казахские сериалы, тягости и радости жизни. ссылки из выпуска:1. художник робер юбер. 2. казахский сериал про закладошника: youtu.be/o_ddzf_g1eq3. русский сериал про инфоцыгана: youtu.be/wv5yqt3f9hu4. энтони бивор. 
иван спросонья, еще затемно, приоткрыл глаза. дождь накрапывал безостановочно, колошматил с водостока в бочку с водою. вторая половина октября уж.
рекламище великое.правила сна валерки мякишева:0. соснуть часика три после заката, чтобы проснуться в 21:30 в сумрачном состоянии духа. запустить любимую игру и через 15 минут вскричать чайкой: 
порнхаб такая забияка, право дело.бывало смотришь видеозаписи, а тебе плашка: 
читаешь книгу 19-го века и глаза мозолит обилие лошадиной тематики.вегикула, проминаж, взять коба на галоп. это сейчас не разобрать, а тогда — общий язык. и гуглить эти термины смысла нет — береги мозг от пустого знания смолоду.когда воцарятся беспилотники, так же пропадет из языка и сленг таксиста. лет через двести с недоумением станут читать про 
рекламище великое. я тебе сейчас друзей подгоню, держись. году в 2003-м дворы были переполнены. около песочницы заседали пиздюки, около качелей — висли девчонки-ябеды, пацаны постарше гоняли триста около сушилок для белья, совсем старшие лабали под гитару и винишко блатные хиты вечерами и жогали семерками во славу угасающей русской свободы. мир был как с фотокарточки 90-х годов: еще не изобрели модные инстаграм позы и общество не ходило на поклон маркизу лайку и сеньору ретвиту. все делали то, что считали должным и двор кипел майскими вечерами, как котёл с пельменями. с балкона можно было наблюдать за фауной как жак-ив-кусто с батискафа. когда футбол надоедал, мы начинали играть в пионербол. это игра по типу волейбола, но не волейбол. реликт советской эпохи коллективных игр с мячом.и вот прошлым летом я подумал: а не слабать ли мне в пионербола? отписал старым корешам и вот какая мерихлюндия вышла:- славка катасонов сидит на зоне за автоподставы, но обещает за грев на сиги выйти и в 2025 сыграть со мной столько партий в пионербол, сколько атомов во вселенной- валера мамин в целом за, но сейчас мозг его объят паническими атаками и он смотрит старый советский фильм 3+2 на репите 29-й раз и только этим и спасается- за антоху зябина трубку взяла его жена и сказала, что он никуда не выйдет, потому что младенец срыгнул.- антоха чулибин прямо сейчас на переговорах с корейцами, потом у него джет на багамы, там дымятся мулаточки. бизнес убер алес, взрослей, юран. - женя чегушин отправил мне сообщение, типа от автоответчика, но я же вижу, что руками набрал.
новелла о настоящем мужчине.как-то раз в кафетерии мужчина заплатил за свою женщину.но это был не настоящий мужчина.в другой раз иной мужчина заплатил за свою женщину и ее подруг.это тоже был не настоящий мужчина.в третий раз, мужчина, оплатив счет за свой столик, деловито подошел к управляющему и уложил свою карту с cvv кодом в нагрудный кармашек:
отчего церковь не подключится к лечению депрессий и тревожных расстройств?растущий тренд: у всех биполярка и выгорание, а епархия молчит. ты врачуй человека псалтирем, читай апостола, терапевтируй его евангелием, закрывай его гештальты откровением от матфея как козырной картой. по своему опыту скажу, что для вскрытия детских комплексов отлично подходит риторика феодора дафнопада, тревожное расстройство и посттравматика купируются откровениями фомы аквинского.но не забывай про фарму, отче.слово божие отлично подкрепляется амитриптилинчиком.исповедь - двумя ксанаксами. галоперидол с колодезной водою на меду даст руси столько невозмутимых воинов, сколько не поглотит ни одна сеча.негоже оставлять духовно страждущих в одной комнате с психотерапевтами, что разнежат их и научат быть квир-гендерами.
взять один такой вечер. назавтра день ангела у маменьки и по этому поводу шкворчат в духовке приличные куры. пекутся овальные румяные пирожки с тремя видами начинок: с луком и яйцом, с фаршем, с яблочным вареньем. на кухне кавардак: взрослые носятся туда сюда с блюдами на головах как индийские набобы. нам с котом туда хода нет — маленьких нещадно давят в сутолоке. бабушка, еще живая, повязанная косынкою, ваяет торт — и горе отвлекшему! но счастье тому, кому дозволят вымазать из кувшина остатки крема булочкою.дом наполняется ароматами. часы уж пробили 11 вечера, но никто и не думает ложиться. 11 часов раньше — это не то, что сейчас. тогда в 21:00 уж неприлично было звонить на домашний — 
а чего вы не сказали, что февраль - невисокосный? я думал 50 дней будет. еле успел подкаст выпустить.13-й выпуск как бутылочка шампанского поутру. весь подкаст объединяет одна тема. много о женской доле, обзор на сжимающую сердечко книжку. история эмпатии: от оторванных гусиных лап до сочувствия стикерам вк.каково это - переезжать из парижа в советский 1934?47 минут - целый тайм аудио- моноспектакля.ссылки из выпуска:1. финт роналдиньо, от которого я чуть не упал на том базаре:https://youtu.be/1_fql_bgnim?t=182. фотка гробницы в моем инстаграме: https://www.instagram.com/p/cl1tdsyhljd/?igshid=19pus5ejlj3643. лилиана лунгина: подстрочниквопросы и предложения: jura.vafin@gmail.comзагреть на следующие подкасты: https://www.patreon.com/vafinкому удобно можно послушать на:гугл-подкастахэпл-подкастеяндекс-музыкеспотифае (он до сих пор болван, открывайте не через мобилу):
есть два вида сорокалетних стариков.1. старик классическийхуесосит все тренды без разбора, как из пулемета гатлинга, не вникая в их суть. ворчун, токсиколог, прелая задница. слушает музыку нулевых и смотрит декстера.2. старик бодрящийся до хруста в суставах.подхватывает все тренды подряд, как массовик-затейник в отеле анталии. на таких я насмотрелся в детстве. бывало, угораешь со своими, жжешь пенопласт там или ебашишь в казаки-разбойники на весь луг до вечерней зари на жопу, как александр головин.и тут подходит мужичок и начинает клеиться в ваши игры, намекая, что он и сам еще ого-го.
дед рассказывал.сижу, говорит, году в 67-м, слушаю по радиоле, как американцы во вьетнаме воюют. вся дельта меконга в труху, вместо воды напалм по реке течет и рыбы тоже из напалма и уху подают остренькую!курить захотелось. подошел к окну, подшабил шипку, и вдруг — не поверишь, внучара — такая свистопляска! как начнет все за окном окрашиваться в цвета! мы такого отродясь не видали, всегда черно-белый мир был. троллейбус, на котором я на завод катался, оказался бежевым. молочница наша шатенка, эскимо — в голубой обертке. я, говорит, подбежал к бабке твоей, а глаза у нее голубые! тогда мир цветным и стал.тогда на партсобраниях прорабатывали: показывают красный флаг и говорят: отныне то, что вы видите, называется красным цветом. найдите вокруг себя еще красного. ну мужики и тычутся: пуговица вот...солнышко вечернее...упустил кое-что. прапрадед гутарил, что в начале века всё было в фильтре сепия. идешь граммофон слушать к гимназисткам, а они на софе развалились, всё одного цвета — не разберешь, где марафет, а где мука.ну и звука не было, конечно. жестами объясняли что где лежит. не мир, а крупномасштабная игра в крокодила.потом уж перед войной звук включили. тогда и оказалось, что сталин с грузинским акцентом говорит.до этого думали — гасконец.но это дела совсем минувших дней. а когда дед у окна курил, то был день великого цветопраздника. по этому поводу отец дополнял еще.поехали мы с вашей матерью на практику после семестра в 80-х. ну там штробильный станок надо обслужить, я подкрутил кой-чего, стою, смотрю как лопасти вертятся. и вдруг как начали они плавнее крутиться! до этого мы все жили в 30 кадров в секунду, а тут на 60 переключили! обернулся на мать, а она как пава двигается, без фризов, без задержек! заново влюбился тогда. на той волне и тебя решили заделать.а теперь и я сам скажу от себя, дорогие читатели.году в 13-м пришел я с армейки, отбухал положенное, прокурился досыта, да на спорт пошел. играем мы в футбол в манеже, толкаюсь я на левом фланге атаки, жду момента, чтобы в штрафную рывочек совершить. и тут всё как перееблось! прямо на моих глазах вратарь четче стал в пять раз! вижу мимические морщины под глазами, понимаю, что щурится. ко мне мяч поступил и я прямо оттуда дальним ударом. вратарь то полуслепой базилио! ну и забил тогда. а потом узнал, в тот час мир на 4к перевели.мой, ребята, вам наказ: за реальностью повнимательнее наблюдайте. может еще что включат скоро.
короче, раздолье русского духа. вот это бюро, подписывайся и карауль свои поездки. а если и не поедешь, так посмотри, какие места вообще бывают. может, в твоей области чудо света, а ты сидишь в клабхаусе как попка и слушаешь тренды квир-феминизма, бормоча себе под нос модные калифорнийские термины. https://t.me/neisvestnashкогда еще откроют зарубежье непонятно, в том же израиле сейчас карантин на 14 дней. приехал — отсидел — уехал обратно. ой, вэй. а тут можно целую россию открыть. доселе неизвестную.
рекламище великое. большущий пост о вологде, израиле, blacked raw, ебущихся пьяницах и как поймать 
7 правил жизни от михаила лобковского, которые даруют избавление от неврозов. вова жульбарс применив 5 из них, сумел преобразовать энергию панической атаки в килоджоули и теперь не носит с собой павербанк. 1. если тебя ебашат за мануфактурой впятером, приподнимись на локте и закричи, глядя в лица: 
кстати, продолжая тему говнарей.недавно ехали в машине по турецкому курдистану, то есть по юго-востоку турции, мосье жандарм. и рефлексировали с уважаемыми людьми на тему 
предлагаю вашему вниманию новый федеральный закон о развитии системы хип-хопа и обеспечении россиян панчлайнами. суть закона: пока ты в движении — живи как обычно, ограничений нет. но только остановился — начинай читать реп, причем фристайлом и безостановочно. вообразите себе перекресток на светофоре. для пассажиров загорается красный и тут же начинается бубнеж по типу улья. бабки диссают собес, курьеры клаудрепничают про чаевые, школьницы пищат 
некоторые тексты - как лекарство. для исцеления их надо прочитывать курсами. потому повторяю через два года. бабы нынче совершенно с инстаграму обезумели.год или два тому назад подметил я, что мода пошла — знакомые бабы, с кем учился в школе, в университете, начали вдруг городить в подписях к фотокарточкам целые манускрипты. потом понял в чем дело — это они за старшими повторяют. только неведомо им, что какая-нибудь ксения бородина или виктория бля боня наняли себе менеджера, тот нанял продающего копирайтера за 20 тысяч рублей в месяц. тот сидит из под саранска и ебашит в день по 10 постов о том, что вселенная слышит наши желания, о кармическом питании, о том, что надо любить себя и прочие завихрения разума. нашу бабу районную тоже понять можно. картинка в инстаграме бородиной уж больно сочна — курорты, попки, автомобили, видные мужчины. а дома хтонь русского нечерноземья, ребенок сопли мажет под стол, муж как котофей иванович умастился на диван да спит себе после полулитры. вот баба районная и звереет и в какой-то момент ее, как саяно-шушенскую плотину прорывает - и вот готова блогерша нашего уезда. только подписчиков у нее не 5 миллионов, а всего 89, и то — половина это «роллы кузяево!». но бабе похуй, она в игре. манки си- манки ду. поедут в отпуск в таиланд, баба мужика своего лисицею загрызет: «слава, сфоткай, я вот на скалу сяду», «слава, дай-ка я вот ножкой встану сюда, а ты присядь и на фоне закату меня», «слава, ты филонишь!» а слава весь бордовый, потный - а поди-ка поспорь с бабою! тетя ебашит в инстаграм по-взрослому. хочется вскричать: зачем эти подписи, к чему эта философия? так ли нужны эти приписки «с-сарказм»?ты же баба, плачешь по утрам тюленьим рыдом, какая нахуй вселенная тебя любит? зачем ты хуяришь целые свитки про интуитивное питание, ты же продавщица отдела «бакалея альметьевск», ты должна продавать консервы, спички, соду, что ты знаешь про нейромедиатор дофамин, о баба? ты безумная начетница, обрывками поглощающая полупереваренные смыслы и затем разблевывающая их вокруг, словно отравившаяся кошка. зачем ты сфотографировалась с подругами, подписав: «мы будем дурачиться и на пенсии!», ведь в сумраке своего будуара ты шепчешь ночами, чтобы всех этих подруг поразнесло центнером на троих, чтобы мужики побросали их, будто грязные салфетки на мостовую. зачем ты фотографируешь «самые лучшие в городе круасаны», ведь чек там не про твою честь и муж может поколотить тебя ладошкою, если злые люди покажут ему прайс. для чего ты фотографируешь книги и пишешь обзоры, неужто ты думаешь, что кто-то верит, будто ты читаешь их в кофейне по утрам после пробежки? остановись, о баба.нету счастия в таиланде. врет все виктория боня. счастье вот оно, свернулось на диванчике под квн, убаюканное разливным. счастие твое — это 4 соточки по весне, наливочки, настолочки, ватрушечки. не насилуй себя, баба - растолстей, я же вижу, ты еле держишься. твое интуитивное питание — это картошечка, селедочка, пицца. кто возбранит твои бока, китами выбросившиеся на берег джинс? это не бодипозитив, просто бабе случается быть иногда немножко пухленькой и что с того? ты родила год назад, так походи покуда лешим, кто осудит? вокруг малая вишера и февраль, а вовсе не ницца, очнись. где нет иллюзий, там нет страданий. совершенное безумие. нам срочно нужен какой-нибудь инстаграм-нейролептик. назначьте меня санитаром, я закатаю рукава, я стисну челюсти, я буду сражаться за наших женщин, обьятых лихорадкою и выхожу всех, кого смогу.
значащие подкасты всегда публикуются ночью.путешествие вдоль сирийской границы. в чем отличие детей войны от детей мира. что спросил меня один курд и отчего я затормозил как второй пентиум.про книгу стивена пинкера и связь ее с протестами этой зимы. зачитываю главу из своей книги 
финансовая стратегия коли севастьянова.в 26 лет, отработав год механизатором-внедренцем в чите, пришел домою, бахнул черный пакет на стол. внутри зазвенело как на сорокауста. коля посмотрел на мать и сказал: 
раньше когда убирались в хате - мусор щеткою со всей избы сметали в один паршивый угол....страшно взглянуть туда! обрывки паутины, окровавленный тампакс, засахаренный кусочек брюквы, паззл от лего, выблеванная кошкою шерсть, бахрома с тапочек, уютные пуки пыли из под кровати, огорченный огрызок рождественского яблочка, осыпавшаяся с потолка побелка, сломанный грифель карандаша, выпачканная ниточка от штанов, обкусанные ногти, длинный женский волос.этот паршивый угол назывался - углом для грязи. со временем пакость въедалась в паркет намертво, нарастала целыми слоями. зарождалась грязевая династия. и в канун светлого праздника пасха бабка выдавала нам пострелятам ведро воды и плошку комета. и мы терли скверное место железными щетками дотла.аквадискотека у нас тоже была - настанет на даче погожий денек, вдруг выйдет батя с лейкою из домика и айда поливать малышню до радуги! а мы пляшем, резвимся, тетешкаем друг друга.все они были детьми когда-то.и маленький хусейнёнок, и карапуз-каддафи. и прочие. плавно греха набирались, плавно на них скверна слоями нарастала. но циклична жизнь: выдаст бабка пострелятам ведро воды, плошку комета. и зашуруют железные щетки.я бес его знает как закончить этот пост. наверное, здоровья вам хочу пожелать и любви в первую очередь. ноги берегите, сейчас ноги в основном ломаются.
телеканал 
в детстве шалопаили будь здоров. тик-тока не было, приходилось в реале обезъянничать. было нам лет по десять, и решили мы затеять конкурс-викторину. опубликовали на воротах дачного поселка объявление: 
идея книги для говнарей.когда отец покидает семью некромантов, то обязуется передавать детям часть магической энергии. каждый месяц он трансмутирует в их плоть элементы силы. ровно 25%.а если не трансмутирует, то живородящая мать подает кассацию в верховный орден магов и некроманту запрещают совершать сделки с зельями и закрывают выезд из гнипахеллира. и над эльфийскою столицей выводят огненную надпись: 
подкаст падает сверху как шальная сосуля.вафин 11: анулингус тле, как творить шедевры и не угодить в пнд, технология 
сидели работяги в бане, выпивали, раков кушали. подхмелели, язычки развязались. пошло гутарево. колян гусев припивает жигулевского и развязно так, по-нашенски заявляет: 
рекламище великое. как-то раз ушли в поля, надрали ковыля сухого, присели вечерком у костра с женьком зяминым. слово за слово потёк рассказ.
если случается бабе увидать чужого ребенка, она должна соорудить на лице умиленную улыбку и широко раскрыть глаза. секунд с десять смотреть на выходки дитяти, а потом плавно перевести взгляд на его маму с понтом 
как жил и помер мой кот.едва мамаша его окотилась, было принято стратегическое решение - потопить весь помёт в унитазе. спустя три часа после потопления родился мой кот. подлец, будучи еще слепым, учуял смерть и переждал костлявую в кошачьей вагине. счастливчика решили оставить. спустя пару месяцев он уже бузил: прятался под кровать и охотился за нашими щиколотками. грыз по-взрослому - до лимфы. вцеплялся в ногу и задними лапами скоблил ее, выпустив когти. порезы нарывали и гнили. потом мерзавец взял моду класть на постели жиденького. особенно страдала мать, ее он выделил сразу. в один кон мы застали кота, ебущего ее кашемировый свитерок. он держал зубами воротник, а задок его совершал поступательные движения. бесстыдно краснела пипка. отец брезгливо поднял бормочущего кота за гривку и отходил тапкою по крупу в назидание. летом кота увозили на дачу. на дворе были ранние нулевые, человеческая жизнь нихуя не стоила, а котовья и подавно. мы просто вышвыривали кота на природу - 
11 принципов осознанной жизни, которые мы утратили в суете. 1. если соскользнул с многоэтажки, постарайся побыстрее заснуть, ведь во сне ты до сих пор летаешь, малыш. 2. если зевающему коту положить палец в рот, тот не укусит. а еще кот никогда не грызет мизинчик в силу своего благородства. 3. если долго вглядываться в темноту, можно заметить лину густалину (кто первый спросит в комментариях, кто это такая, того она загрызет)4. увидал на улице сутулого — хлопай по спине и кричи 
сейчас я объясню, как пишутся бизнес-бестселлеры. допустим, я решил отпустить кнопку шифт и начал писать вот такими заурядными буковками. дальше ветвление:1. на меня подпишутся 100 тысяч человек. окажется, что большие буквы только отпугивали людей, они были гирями на лодыжках усейна болта. тогда я напишу бизнес-книгу с посылом: 
рекламище великое. с кристиной потупчик надо как. в детстве нас с сестрою бабуля назидала по датскому методу. если мы грешили — пукали за столом или засовывали кота в валенок лицом вниз, бабуля нас презирала. но ровно за то, что мы натворили. ежели мы совершали благостный поступок — угощали кутенка косточкой или проходили с веничком палисад, то бабуля раскрывала нам объятья, приговаривала 
интимный пост. у меня самая чудная мечта на свете. я воображаю, что мне легально даётся ровно 60 минут на разграбление магазина метро кэш энд керри. что вынес до кассы — то моё. в своей голове я ни раз уже начертывал маршруты, по которым понесусь как горностай. сперва в рыбный отдел. голыми руками хватаю омаров из аквариума. похуй, что больно - в минуты сосредоточенного наслаждения легкое мученьице лишь придает живописности. накидываю банки икорки в телегу как трехочковые коби брайант. кильку и сайру оставляю вам. в моей тележке есть место только деликатесам. пролетаю мимо бакалеи и забираю то, на что обычно цокаю языком: 
помните, такая партия была в 90-х - союз правых сил.для удобства ее называли - спс. батя за нее голосовал. если бы изобрели тогда машину времени, прилетели в 2020 год, и замерили бы количество упоминаний партии в интернете, то знатно охуели бы. 
рекламище великое.в союзе каждый пионер читал книгу 
беда! исчезает великая посконная русская наука - базарить за результат. если вы не знаете, что это такое, то вы либо зумер, либо тайбэйский шпион.помню, как году в 2013 запретили продавать ночью пиво. вспыхнули восстания пацанов по дворам! только разгуляешься к 11, только засвистят баклашки, сиги начнут рисовать ночь огненными узорами, так и всё: закон суров, но он закон: пиво не продается, праздник кончился.и пошли вереницы пацанов через двора...шли делегациями: базарить за пиво. у каждого по попытке: провалился - отойди прочь. к продапщице наклонялись, заговорщически подмигивали, как матерые продажники заходили с болей. великих копирайтеров рождала улица! пацан знал, что своими речьми он должен создавать эффект ледяной горки и жопы, смазанной салом: если уж сел, так и доедешь до конца с ветерком.как раньше мог уболтать говорливый пацан, сейчас даже дипломаты в совбезе оон не умеют!бывало, такой начнет толковать с бабою на предмет поебаться за симпатию, так баба сначала брыкать, а через полчаса глядишь - и сама уговаривает пацана, за шнурочек толстовки его держит, а пацан меньжуется, с понтом разврат ему чужд. тут не насилие, не обман, тут искусство византийской речи. царь-град базарит, брат!...и добазарившийся за пиво шел герцогом и рукоплескал ему район с балконов многоэтажек и уходило эхо за речные поймы, туда - к заводским трубам, курившим ночи напролет.или вот взять такси. по сути за что платить? катались оба, кушали ночь, дышали в окно, курили, слушали хорошую музычку. а платить мне одному? нет, бравый пацан налички из кармашка потянет, чтобы водитель увидал кончик купюры. и остановит. а мысль оформит так, чтоб как ломиком в лёд: 
по поводу лгбт я имею один единственный вопрос. вот смотрите, будь я голубцом в нынешней россии, я бы в первую очередь ощущал себя партизаном в подполье без задания. прячься, юли, бойся. живи двойной жизнью по фиктивным документам. вокруг враги. ведь как еще назвать тех, кто систематически угрожает твоему здоровью и жизни, отрицая твою личность. предлагая выкорчевать ее под корень? (эту болезнь надо лечить, я не хочу, чтобы мои дети тебя видели, будь собой только под одеялом, иначе ебло сломаю). враги, как иначе то. идем дальше. по самым скромным оценкам, процент геев в популяции - около 3. это я скромно так взял, будто конфет из вазочки на первой встрече с ее родителями. то есть в россии минимум 4 миллиона человек, живущих подпольно и считающих остальное население угрозой. и теперь тот самый единственный вопрос: русские не боятся держать у себя в тылу 4 миллиона врагов? примерно столько же в 1941 году вошло на территорию ссср в форме вермахта в составе всех армий. тогда это назвали барбаросса. а не боитесь ли вы пидароссы, о россияне? это если вынести за скобки гуманизм, человеколюбие и прочую вольтеровщину вроде 
специально подгадал выход книги к таким ебучим погодам, что нависли сейчас над русским населением. чтобы не было у вас искушения кушать шашлык и шататься по переулкам. настало время читать, а уж чтение я вам приготовил.итак, книга на прилавках.можно разбить банку с накоплениями, можно продать немножко своего вангарду или биткоина и дойти до книжного. проходим стелажи с классикой, дальше идут труды 
пацаны прижали к стенам граненый стакан и слушают. что там? вафин 10: рэп из трущоб 19-го века, сочи - это север, ебучая нега, русский юмор и выжженное средиземное море41-минутный ноябрьский монстр. на столе мириад закусок: хип-хоп из 19-го века, москва и москвичи, лютая брошюра про ковид, скупой купец и fire. в общем, проще сказать, чего в подкасте нет: ни слова о лангустинах. сорри.послушать можно в телеграме, а можно еще и на:гугл-подкастэпл-подкастяндекс-музыкаспотифайброшюра о ковиде: vk.com/@eugenes_notes-uhanskii-koronavirus-sut-iz-100-materialovвопросы, предложения и прочие делишки:jura.vafin@gmail.comсогреть на следующие подкасты: www.patreon.com/vafin
было нам с сестрою лет 5, а то и 6, когда повесили взрослые в прихожей канат.дети - знаменитые мартышки, вечно норовят куда-нибудь залезть, свеситься вверх тормашками и оттуда зыркать. но однажды мы разведали, что канат может доставлять иное удовольствие. если крепко обхватить его ногами и ползти вверх, то по телу разливалось завораживающее тепло. с каната отныне мы не слезали. взрослые не нарадовались: 
если пройдете вы мимо ангара с реперами, то услышите оттуда замогильный вой про успех и миллион долларов.настало время разобраться, что это за сумма такая.итак, если удачно приобрести на нее первоклассных бумаг, то в год дивидендами иметь будете 5%. за вычетом налогов, в месяц это 280 тысяч рублей.получается, лям баксов - это скорее история среднего класса про ипотеку, мицубиси лансер, воскресные стояния под икеей за фурнитурой, поездку к теще на блины, обрыганные слинги и неизбежное куколдовство, нежели про бриллианты, ламборгини и монте-карло.в монако долларовые миллионеры чистят черевички богатым господам, воровато отколупывая налипший суглинок ногтем.а в калифорнии любой одичавший реднек с сараюшкой на тридцать квадратов - уже долларовый миллионер.в этой связи прелестно флексит моргенштерн в своем недавнем клипе про ламбу. касса вскрыта, рэп-игра пройдена на уровне кошмар, с девичьих ротиков текет как с водостока, двое разбойников несутся по заливу на яхтах. приписка в конце клипа: мы заработали на нем 50 миллионов рублей. а по факту - это 640 тысяч долларов. выручка какого-нибудь карефура в миннесоте за полсмены. подгузники, тампоны, безлактозное молоко, концентрированные соки. но что-то директор карефура не выебывается в твитторе:
в наше сложное время очень важно правильно посрать.люди по малодушию меньжуются от таких тем. в итоге — неврозы, несварения желудка, семейные конфликты, ангедония, моральные блуждания, наркомания, распад личности, суицид.есть два лагеря. представители первого срут, едва вставши, второго- сперва позавтракав. первых я не понимаю на онтологическом уровне. по-моему, после сытной трапезы жопа так и просится на фаянс.срать надо всегда в позе орла, даже если дома установлен унитаз. во-первых, развивается эквилибристика ног, во-вторых кишечнику так сподручнее, в третьих - у меня окр, я не могу остановиться на двух пунктах, надо чтобы было три, извините мою маленькую мужскую слабость.говорят от позы орла унитаз может треснуть и порезать анус в клочья, но таких случаев буквально единицы, а вот некачественно посравших людей оон насчитывает каждый день около 318 миллионов человек. это приносит мировой экономике ущерб в 3561 миллиардов долларов в год.непосравшего видно метров за 50. его лицо синюшно-бледно, движения стеснены, голос приглушен. посравший же совершает руками хаотичные движения, глаза его блестят как у куницы. такой зашутится с таксистом, ухлестнет метров двести за красоткой у брассерии, возьмет знакомого при встрече за пуговицу: 
отдел по борьбе с экстремизмом должен больше налегать на smm. я уверен, что вконтакте просто сочится бузотёрами, неонацистами, ваххабитами, ультралевыми радикалами, что так и норовят влепить свой разжигающий лайк под какую-нибудь запись во время большой перемены. допустить этого никак нельзя, ведь как говаривал гай юлий цезарь: 
есть одно жутковатое выражение 
как спелая антоновка на вас падает хрустящий с морозу подкаст!9-й выпуск. надевай ботинки стоя, коварные блатные, финансовая доминация, эзотерика во благо. миллион тем (ну хорошо, не миллион, а штук 15). от гулагов до мифологии блатных сквозь феномен бача-бази. послушать можно тут, а можно еще и на:гугл-подкастэпл-подкастяндекс-музыкаспотифайсогреть на следующие подкасты: www.patreon.com/vafin
ты меня карантином не пугай, дядя. у меня одних только книг нечитанных 300 штук, фильмотека трещит как спелый арбуз. у меня, отец, если хочешь знать, рдр 2 не пройдена. вообще не понимаю, как карантин может стать мучением. знай рукодельничай, мети полы, учи сальсу, качай прессуху. суахили знаешь уже? ну и всё тогда. забаррикадировался с женщиной, она в симс ебашит, ты подкаст пишешь. пополудни вскрикнешь: милочка, обед! и зазвенит хрусталь, потекут наливочки, зашкворчит гусыня в электрогриле. нарядят тебя в фартучек, салфетками подоткнут со всех сторон как младенца с дореволюционных плакатов. сиди, светись. хорошо-с! вечером сериал. баба всплакнет от жестокости нравов, а ты утешай! я большой охотник баюкать распухших от слез милашек-кулём. что сложного так жить? вот если бы сказали мне: целыми днями сиди в офисе и толкуй про то, как славик стукнул солярис ебать, вот это была бы кара. вот это чисто данте алигьери, 10-ый круг. я сейчас читаю очередную книгу про гулаги. вот там людей коммунисты на соловках на комара ставили. раздевают семью, обливают водой и оставляют так. очевидцы говорят, что несчастных комарье покрывало как серым саваном. вот это проблема, а не посидеть дома в приставку поиграть. сорри если кого обидел, но это ваше решение - обижаться. меня вчера женщина заставила лобковского смотреть, теперь я считаю, что я никому ничего не обязан, а мне все обязаны хуй сосать, но это тема другого поста. будьте здоровы, гардемарины и гардемаринки.
рекламище великое.два факта, которые ошарашили меня этим летом.1. шершень кусает так, что флюс может перекрыть глаз целиком и станешь как унтерменш с нацистских плакатов2. в мире насчитывается 47 миллионов долларовых миллионеров.это же охуеть можно. за всю великую отечественную войну погибло 27 миллионов, а тут 47 миллионов людей с состоянием больше 70 лямов рублей. такая прорва народу, как они все разбогатели? половина, понятное дело, унаследовала. 25% поднялись на ебаных махинациях по типу 
про мою новую книгу. кому быстренько заказать - бегите в конец поста.итак.этим летом я не только гонял голубей и пил воду из ледовитого океана. в мае месяце мы с товарищем начали писать книгу. за окном птицы знакомились, чик-чирик, воспитывали птенцов, те улетали из отчего гнезда, а я сидел и писал денно и нощно аж до середины июля.если бы солнце было размером с баскетбольный мяч, то весило бы как индийский океан. книжка тоже получилась очень плотной - африканцам она точно не понравится, потому что в ней нет ни капли воды. резкая как ферраря. ревущая как ламба, а местами пушистая и бездонная.сейчас есть жанры художественной литературы, есть нонфикшон. а это просто книга. и тема ее будоражит, как если бы ты резко заорал во весь голос в полном вагоне метро: 
ой, а вот бы не вляпаться нам в этот конфликт? вообразите себе, какой выйдет фокус: россия, что ни одной серьезной заварушки за последние лет 300 не пропускала, возьмет и не явится на третью мировую. лишь ощетинится системами пво, призалупит свои ядерные шахты как в ред алерт 2, дабы заявить: 
октябрьская новеллка чисто от души. пацан был целеустремленный. отжимался всегда на максимуме возможностей, а потом делал еще 1 раз сквозь кровавую пену. для характера. и вот как-то раз пацан заподозрил свою малышку в двойной игре. ведь та постоянно глупо улыбалась в смартфон, иногда ни с того ни с сего вальсировала по комнате, тискала плюшевого медведя до пыли, могла задумчиво пожевать былинку или начать декламировать идиотские стишата. в один кон баба пришла вся дурная в белой липкой субстанции и в размазанной косметике. пацан побелел, заломал себе руки и вскричал: 
газпром надо тоже переименовать в духе времени. была газовая монополия из 20-го века, а станет айти-агрегатор 
читаю все новости про рамзана кадырова, чтобы не упустить ни разочка, когда подчиненные величают его падишахом. каждый такой раз меня преисполняет трепет. я воображаю себе караван-сарай, дворцы, чьи минареты щекочат небеса. вереницу верблюдов, везущих падишаху рабов и специй с цейлона. и враги его падают ниц, убоявшись гнева рамзана ибн ахмата (мир им обоим!). он суд, он закон, он исполнение. длань господня, рупор аллаха, вторая реинкарнация сулеймана ибн дауда. милость его безгранична и сафьяновые сапожки его утопают в персидских коврах, пока визири внимают его мудрейшим наставлениям. и писарь с косичкою заполняет пергамент притчами падишаха. это мир джиннов, золотых динаров, огнедышащих ифритов и ковров-самолетов. а где-то далеко на севере через тронный стол берутся за руки рыцари алой розы, бренчат их доспехи на прохладном утреннем ветру, дух их возвышает трубадур и непорочная ледяная дева на балкончике дворца, что благославляет всадников на поход за гроб господень. еще севернее кухулин бьется на мечах за ирландию, еще севернее - тор оскалил топор против ледяных великанов впредверии рагнарёка. мерещится мне карта мира на атласной поддевке, изукрашенная литографией чудо-юдо рыбы и черепах. карта, на которой нет никаких америк и австралии тоже нет. за геркулесовыми столбами кипит вода и плешивые люди едят птиц живьем. не известно галактик и черных дыр, зато богиня хатшепсут расстилает цветастый ковер над небесным куполом, закрывая амона ра, чтобы мог он посидеть в одиночестве с устатку. не изобретено еще педерастии, ипотек и депрессии. зато пылкие юноши берут зарок освободить принцесс из заточения и обходят всю ойкумену пешком в поисках грааля. и вьются в лесах дриады и мурлычат на закате русалки в новгородских лесах. каждый раз, когда величают рамзана кадырова падишахом, мир стремительно молодеет на доли секунды. но в эту долю можно разглядеть достаточно, чтобы зарядиться удалью на весь год. удаль эта конвертируется в деньги, в женщин, в пьесы и трактаты. на тяге этой преодолеваются океаны и летят челноки до венеры. когда говорят, что нефть может кончиться, я всегда прищуриваюсь и говорю: 
лонгрид. время чтения - от сих и до ужина. 6 видов экономии семейного бюджета на пропитание на живых примерах. отсортировано от добрейшего до лютейшего. 0. тратим на питание по 120 тыщ на человека. азбуку вкуса котируем, вчера черешня по 3900 кило была, израильская. немножко поклевали под нетфликс да выбросили - там через три дня уже неделю до конца срока годности пойдет. готовые наборы еды привозят в понедельник: то биточки из лисичек во фрикасе, то стейк парагвайского выкорма на ежевичном соусе. делать в целом нехуй.1. эх вы! а на пенсии на что жить будете? мы тратим 30 тысяч, стараемся составлять список продуктов, не брать обработанное мясо, маленькие йогурты, смотрим на ценники, мониторим скидки через приложение 
александр лукашенко сидел в мезонине под куркачами, степенно кушал варенье из шишек и слушал радио маяк про фитафтору, как вдруг его обуяло необъяснимое желание покрутить ручку приемника. через пару минут лукашенко перехватил секретный разговор иностранных спецслужб касаемо навального, который перед вами вот:- хай, ник. что насчет этого сучьего потроха, черт его побери, нэйвельни?- барсук в норе, пол. окунь съел приманку. шпиц ухватил сосиску, термитник в терминальной стадии.- клянусь конституцией сша, ник, эта не лучшая неделя для того чтобы быть нэйвельни, раздери меня гром! как обстановка в белоруссии, пол?- оу, ник, эти люди верны своему президенту, у нас ничего не выходит. мы наняли пару сотен пьяных наймитов из литвы, но народ отверг их. боюсь, что этот парень - крепкий орешек. ты видел его взгляд? на дне его глаз плавится вольфрам, ник, мне не по себе, когда он смотрит на меня с экрана, он будто чует все наши каверзы. я плохо сплю, ник, а у меня маленькие дети..джимми является собирающимся в колледж в следующем году...- держи себя руками, пол. мы тоже не пальцем деланы, мы уже скинули законную власть на украине, в грузии. мы уже привнесли немного крови этим народам, на очереди белоруссия, не так ли?- оу, ник, правильно говорить 
да новый подкаст же!толкуем о связи анны карениной с инстаграмом, о планете шлюхоходства, о двух симпатичных книжонках и о покраске дома, как о новом творчестве. материалы:1. dosugfaq.pro/ohota-na-edinorogov - история о поиске единорожки (18+) экшон2. dosugfaq.pro/mysli-prostitutki/ - взгляд со стороны проститутки3. dosugfaq.pro/mysli-opytnogo-shliuhohoda/- взгляд со стороны клиента2. слава курилов - один в океанекому удобно слушать иначе:1. айтьюнс: tinyurl.com/tt9r9ym2. гугл подкаст: tinyurl.com/rln64763. яндекс-музыка: tinyurl.com/y72hzasbпочта для вопросов: jura.vafin@gmail.compatreon для благодетелей: www.patreon.com/vafin
в могучий полдень на кападилья роуд вышел подтянутый афроамериканец на лютейшем флексе и как закричит: 
а что мужики, жизнь то наша сахарная!...житуха - не бей лежачего. работать особо не надо - гендер гэп позволяет. зашел в офис, нащелкал ладошью по упругим орешкам, задрал пару юбченок да к гендиру в гости - односолодовый хлестать. едешь с офису - ноги раскинул поширше, пялишься на мартышек, взглядом их поебываешь.размяться захотелось - бабченку споймал, в прихожей овладел силою - ничего не будет! суды наши, маскулинные! судья лишь по плечу потреплет: 
не верю ни в какую конспирологию.все эти теории изобретаются душевно усталыми людьми во время сбора зверобоя и липового цвета. люди эти никогда не пробовали начать собственный бизнес, иначе знали бы, что даже десятерых сотрудников хуй слепишь в единую систему. только прилег на диван коммерсант полистать, а дашка-мартышка в декрет ускакала с воплями как чингачгук, толя еремеев базу клиентов приторговал на горбушке, а все контрагенты сделались мягонькими и растворились в эфире.что уж говорить про большие сообщества. помню, нас в 10 классе на субботник выводили. завхоз под роспись давал грабли без граблин, плешивую жалкую метлу и треснутый от огорчения совок с налипшей на него жвачкой времен андропова. вера андреевна нарезала каждому фронт работ: ты, мол, греби листья от палисадника, ты броди и собирай собачье говно и шприцы в мешок, а отличницы поливают цветы (за что их все ненавидели). и даже при таком раскладе все разбредались во все стороны как первобытное палеолитное стадо. зачинались папироски, включалась крейзифрожная полифония на телефонах, игорек с серегой уже схлестнулись под березой до первой крови. миром правит хаос и неразбериха, а не чей-то хитроумный расчет.по себе знаю - вчера лигу чемпионов смотрел, костромским сыром угощался, тарелку убрать забыл, с утра ею уже овладела пушистая плесень. за всеми глаз да глаз нужен. а тут нам втирают, что ротшильды одновременно управляют и культурою, и спортом, и финансами, и здравоохранением - и всё без палева. только пара городских невротиков догадались.возьмется, скажем, билл гейтс чипировать людей, чтобы христа на том свете не повстречали. ну и за ужином жене расскажет горделиво так. та когда-нибудь обидится на него, с понтом не дает почувствовать себя женщиной, обормот очкастый. уйдет к подруге ночевать, подопьют бабы шампанского да жена и ляпнет: 
рекламище великое. меня воспитала книга 
пуще всего ненавижу повторяющиеся сюжеты в фильмах и книгах. поэтому давайте там в белоруссии обойдемся без клише: майдан, побег диктатора, витебская народная республика, санкции. это было, это попросту скушно и пошло. хочется чего-нибудь свежего. например, чтобы 26 августа лукашенко вышел на площадь независимости и перед миллионной толпой начал толкать речь. и вошел бы в экстаз и начал повторять в дурмане: «кто я если не отец вам, солдаты!»и раскачался как китайский болванчик и вдруг начал бы карамелизироваться и стал исполинским мишкой гамми. и миллионы белорусов ринулись бы через шоколадные ограждения и начали кушать омоновцев из суфле, которые бессильно бы размахивали лакричными дубинками. из автозаков полилась бы патока и ситро, а утром вышла бы новость: «белорусы слизали лукашенко дотла. внутри оказался засахаренный миндальный орешек»нет, можно, конечно, и иначе сделать, это я просто предложил один из вариантов. просто я информационный барин. мне подавай свежачка!
бомж - самая исконная профессия на свете.бомжи живут в славном неолите, жизнь их ярка и полна чудес. бомжи лутают разные предметы: вот лежит роба огорчения, минус два к защите от холода. но можно схватиться с вожаком бродяг и захватить манто элегантности + 34% шанс войти в макдоналдс и поживиться остатками со столов, поправив здоровье и ману.бомжи обитают в мире приключений. каждая ночь встречает их загадкой бытия: где ночевать, с кем придется преломить хлеб и скрестить шпаги? отличная заброшенная трансформаторная будка, ее охраняют бесчестные доходяги (3). напасть?при бомже часто обитает выцветший от эмоций пёс. я не знаю что может быть правильнее, чем бродить по миру с собакою, распустив себя до состояния самого первобытного!самые лютые кутежи всегда бомжатские. на свет керосинки приглашаются залетные миледи, раскрываются фанфурики, на стол кладется просрочка с дикси. верховный бомж, опершись на посох, камлает речь. это почти друид, кажется вот-вот и наложит он на всех пирующих каменную кожу и исцелит экземы.в обширных пакетах бомжи носят с собою доспехи, мечи, щиты. чтобы быстро сменить билд и перестроиться, если встретят они юркого дитеныша ящера или напротив - громоздкого имперского грифона.бомжи не болеют раком и тревожными расстройствами, им чужд вышколенный офисный мир терпимости и куколда. мир расставленых по комнате икеевских свечек, осаго-баллов на шевроле ланос и исканий себя через павла лобковского. они не занимаются саморазвитием, если случается им найти книжонку, то прочтут ее, сколько удастся и преисполнятся, впитают в себя. жизнью бомжа правит удача и боевой дух.уверен, для всех нас есть у бомжей какое-нибудь едкое имя, неведомое никому, кроме этих странников судьбы.они бредут по жизни, навстречу приключениям, пересекая реки и горы. и если увидишь ты где-то заросшего ковылем бородача, ковыряющего выставленный на помойку сервант, присними кепи, юноша: этот пилигрим выполняет квест. вероятно, вечером он будет сражаться с верховным вампиром и вся гильдия станет рукоплескать ему в тронной сторожке.перекрести богомольца и иди себе дальше.той жизни ты чужд.царь далеко, бог высоко.
приснилось сегодня, что едем мы с путиным в поезде вдвоем. он как батя - майка заправлена в треники, на ногах войлочные тапочки, да не на босу ногу, а на черный носок. резинка не болтается, лямка не выцвела, колени не трепыхаются. опрятный мужик, одним словом. читает газету московский комсомолец. вечером по холодку набрасывает олимпийку. бреется каждое утро, потом по вагону шипром пахнет.весело ехать. байки про гдр травит, в шашки играем. в поддавки. в карты ни-ни: 
давненько я вам историй не сказывал. в студенческую молодость учился со мною на потоке стасик сюсин. виду богатырского: сам качалочный, на зоже, твердо стоял на ногах уже в 19 - для американцев программировал что-то. да только нарекли девчонки стасика странным, а это, как известно, самое страшное, что может случиться в 18 лет. шутили бабы: 
инструкция о том, как правильно общаться с отписавшимися подписчиками. конверсия возврата - 86%.э, отписка ебаная!чепуха, слышишь меня ушами?думал не найдем твою парадную? пред братвой все базы раскрыты, что котиковая шубка на бляди.вот ты и настигнут, клоун. сейчас серега тебя дудонить будет.серый! доставай дудонит, сейчас хлопнем его по-быстрому и пойдем в крошку картошку похаваем на триста. вчера пацаны грузин выставили на остоженке, так что бабки есть, не ссы.что ты, тефтеля? сиканул было дело? чего паблик то покинул без разрешения? слышал закон новый? раз в году можно отписаться только, заявление на имя замупреда раисполкома подаешь, пошлину шестьсот пятьдесят рублей оплачиваем в третье окошко, да потихоньку щемимся из паблика с матрасом. а ты вон как, гоголем решил выйти? вот сейчас зададим тебе сосание - век помнить будешь.а помнишь ту весну, когда ты подписался? молодость наша текла капелью со ржавых крыш, где дымились на солнце коты?предполагал ли ты стать блядью в тот день?колян, сверни-ка из этого козью ножку? пускай чисто отдуши спляшет нам на одной ноге под дудочку.а ты женёк, снимай на нокиа е98, мы этот ролик потом по локалке раскидаем, чтобы остальным неповадно отписываться было.
друзья! сегодня очень важно проголосовать. сейчас научу как делать это правильно.встаешь спозаранку, кидаешь в рюкзак кой-какую поклажу: павербанк там, книгу аристотеля (не онасиса), газовую горелку, палатку двухместную, ружжо если есть, если нет, энциклопедию для мальчиков, открытую на разделе 
еженедельное рекламище великое.сам этим пользуюсь и вам расскажу. с усмешкою гляжу на тех, кто в метро со смартфона читает. потом такие ходят по слободке и милостыню просят по потере зрения. потому что подсветка прямо в глаза бьет, что твой госнаркоконтрольщик фонариком на рейде. бликует, мерцает, шимит, приводит к плохому сну, защемленным шейным корешкам и парциальной эпилепсии. да и разряжается, мартышка, каждый день. я это давно просек, теперь даже длинные статьи на читалку кидаю и потом под грушею сижу на лавчонке да читаю, лузгая тыквенные семечки.мне недавно ребята из покетбук прислали своего нового флагмана “pocketbook x”x - означает “хуясе размерчик”. вчера вот распаковал: эдакий библиотечный кабанчик подскочил, 10,5 дюймовочек по диагонали лягут и туфелькой в алюминиевую раму упрутся. размер подобающий - теперь я бумажные книги и вовсе покупать не стану, потому что на покетбуке месяц без подзарядки, а электронные чернила даже лучше бумаги выглядят. e-carta mobius, брат. фирма. единственный минус - нет водозащиты, как у pocketbook 641 aqua (я ее в каспийское море погружал ради хохмы: t.me/mudrosti/1492). а эту книгу я на капусту положил, с понтом выросла в огороде. в общем и целом эта читалка премиальная, для солидных господ в туфлях телячьей кожи. сама тонкая как журнал cool girl из которого половину листов на самокрутки девчата вырвали, по габаритам - ну как лист а5.  прайс подобающий - 30к. самая дешевая по рынку за такую диагональ, не веришь - погугли. если читаешь много, то надо брать. совсем иной комфорт. и глаза целы останутся: будешь потом в слободке подавать слепым. рекламу заказали, потому что знают - у меня тут книгочеев навалом. на такой книге и комиксы на ура читаются, и пособия с формулами, и даже нотный стан. ставишь на пюпитр, ерошишь гриву и играешь полонез огинского. я тут бонусом накидал пяток книг от себя, которые взбередят душу и прокачают башку без унылой зауми. гляди на картинку. а вот ссылка на покетбук x: https://bit.ly/3dtjflwx- значит “хорошо, юра, я тебя понял, по возможности куплю”
если бы бригаду снимали в двадцатых, то саша белый, подкурив сигарету, хмуро бы оформил: 
не понимаю женщин, что наряжаются голыми, а потом оказывается, что они только ради женитьбы знакомятся, а то и уже с дитятями.ты тогда фотографируйся в образе матери: с кокошником, вприсядку, с коромыслом, чтобы люди сразу видели, что ты тут не ебешся, а по материнским делам. можешь маткапитал в руки взять тоже.зачем врать то. вот мужики бывают честными. если хотят ебаться - стратегический дикпик в личку тебе и саламалейкум сразу.
ах, как же я обожаю челленджи!однажды я заключил челлендж: каждый день в течение месяца проходить новый челлендж. выполнив его, я задумал запустить годовой челлендж, который заключается в ежемесячном исполнении ежедневных челленджей.это было в 2019 году. свою дальнейшую жизнь я решил посвятить исключительно челленджам. как вы уже догадались, теперь у меня всего один челлендж: ежедневно исполнять челленджи в течение каждого месяца года на протяжении отмеренных мне господом лет.полагаю, что после смерти, возродясь в теле постового или кладмена, или учительницы начальных классов в кизляре, я и следующую жизнь отдам величайшему челленджу всех эпох. в течение всех дальнейших реинкарнаций каждый год жизни ежемесячно каждый день исполнять по челленджу.#петачеллендж#давайсомнойнарод#какнастроение#перерождаемсяпокайфу#будетещеоднодетство#
что есть такое время? это субстанция липкая, что пчелиная перга на ложечке у карапуза. взять вот кембрийский период. из википедии читаю дословно: начался 541 миллион лет назад +- 1 миллион лет. так и пишут. будто дядька твой, что кричит в трубку приблатненным гайморитным фальцетиком: 
моя политическая позиция: 1 июля, в день голосования: выпивать везде где наливают, жарить на тальяночке около избирательных участков, плясать тарантеллу подле стендов с патриотической музыкою, выдавая такие лихие коленца, что люди скажут: 
мой товарищ, устойчивый гречневый россиянин, сказал про таиланд так: ебать трансвеститов не западло, ежели в рот. рты у мужиков и у баб одинаковые, ни капли не отличаются. если накрашен транс умело и твой внутренний ебарь-мужичок разницы с женщиной не видит, давай ему за щеку смело, выпятив грудь как отставной солдат при звуках полкового горна. ебать мужеподобную женщину - куда более пидорское занятие, чем давать за щеку очень женоподобному трансу. если начал ебать и узнал, что это транс, не отказывайся - пидор уже уплочен, обратно денег не отдаст. вот как сказал мой товарищ! это потайной голос руси, что стелется по предрассветным болотам и сонным заливным лугам, опоясывая дремучие ельники, возносясь с воркотней пеночки, обрушиваясь вниз камнем с июньским градом. друзья, с таким не шутят. желающим пошутить - просьба пройти в другой канал. наберите в поиске 
опускаюсь на одно колено.беру с земли кудрявую щепку. добрый выйдет розжиг!чиркаю спичками и огонь загорается.для чего пламя? на нём будет покоиться решетка.что в решетке?кролик.охуевший кролик под прованскими травами, настоянный на уксусе и устричном соусе.я не могу дышать от вида этого кролика.он - само очарование.полагаю, что если положить этого мерзавца на границе двух корей, то нация объединится в ту же ночь.кролик-миротворец, кролик-собиратель земель, так называют его в деревнях .
какое счастие, что мне не нужно иметь своё вымуштрованное профессиональное мнение о коронавирусе, американских погромах и поправках в конституцию.мне нужно лишь уметь колотить лавчонку,  ловить ленивых ящериц в кепку, тетёшкать женщину, печь хлеб на костре, да оценивать по движенью туч - будет ли дождь.
в связи с нуждой российской федерации в экспортных рублях, предлагаю массово перевести в период изоляции всех россиян на тик-ток.всем выдать госномер, пускай кривляются в приложении задарма.авось, из тысячи выявится одна маститая кривляка, которую оценят китайцы и западные люди. пойдут рекламные контракты, коллаборации. но по закону 75% дохода будут уходить в специальный 
никогда ничего не говорил про конфликт россии и украины, а тут подумал: скажу, чего уж. благо позиция у меня вальяжная.однажды один из основателей евро признался, что первой целью валюты было недопущение войны между францией и германией. потому что заебали воевать: три войны за 75 лет, две из которых мировые.а чего они дерутся то? немцы кричат, мол, верните эльзас и лотарингию, французы вспомнят первую мировую, немцы в ответ франко-прусскую, те еще что, так и уйдут в какой-нибудь 780-й год, когда пресвятой марсьяль спиздил волторну в битве при пуатье между архангелами и архидьяволами. если поднимать логи, история конфликтов между странами быстро уходит в какую-то мифическую древность.у нас с украиной так же. стрелков, донбасс, крым, майдан, москаляку на гиляку, ярлык на княжение - и пошло-поехало в обратную сторону аж до 1991 года, когда в беловежской пуще поделили по-свойски три шустрых мужичка запад ссср, не устроив плебесцита и референдума. пришлепнули харьков и донецк , которые вообще никаким рожном к украине не относятся (крым сюда же), словно жвачкой дырку в двери залепили. так что конфликт был неизбежен, это был вопрос времени. и сейчас всё еще не кончено.вы уж рот открыли: юрий, а как же голодомор, а богдан хмельницкий, а скифы вон...так и до пресвятого микиты, что спиздил бандуру в битве между лешими и русалками дойдем.однажды на шашлыках было такое. двое начали толкаться около мангала почти сразу. у них там счеты какие-то были чуть ли не с яслей, а тут вспомнили. то один полешком замахнется, то второй прыснет розжигом в сторону супостата. с самого начала было ясно, что подерутся. так и вышло. упали оба на смородину и там боролись в кровь. нам то так зачем?но самое главное: нахуй всё это не нужно людям россии и украины. им бы этот донбасс буферными зонами, некой соединительной тканью обозначить. открытые границы, товарооборот как раньше и общая валюта. объединенный чемпионат по футболу опять таки. сообразили бы какую-нибудь конфедерацию на двоих уж. но не будет такого, пока ума не наживут: будут кулаками друг другу через частокол грозиться. вот вам пожалте басни першего канала против саг первого канала.но, надеюсь, алчность победит старые дрязги. и установится покой на границе и пойдут караваны из киева в московию, и смогу я пошляться по львову и опрокинуть винца в одессе как беня крик. слава россии, украине слава. слава всем нам. белорусам тоже просьба прислушаться.
рубрика 
дневник чемпионата россии по паническим атакам. обзор сезона. третье место - антон ябин. неуверенный выход на подиум. спортсмена начинает шатать вдоль борта. лицо бледнеет. есть первая струя! одышка на месте! красавчик! задыхается за весь брянск! сложило пополам, уверенный ход на медали!готов обморок, выноси спортмена!второе место - анна кукоярова. идет к площадке, лицо бордовое. в зале кто-то странно чихнул. и аню накрывает за сто метров до татами! образцово - показательная дереализация!вот это атака, такого мы давно не видели, друзья мои! сейчас спрашивают: кто заменит в сборной выздоравливающую юлию бузман, которая даже пропотеть с ужасу нормально не может уже. вот и ответ! не оскудела земля русская на таланты! первоклассный панический атакинг! верю, что вскоре уедет анна в классный зарубежный клуб, например, в английскую паническую лигу, где блюют на триста метров! если вы не слышали как завывает переполненный энфилд 
привезли мне как-то на дачу двух хомяков.один хворый и сизый, про такого даже пост западло писать.второй - роскошный, холёный, лоснящийся белоснежный пудель. тотчас прилипла к нему погремуха 
воображаю как мечется сейчас по редмонду взлохмаченный билл гейтс. глаза навыкате, капилляры полопаны, манеры тигриные.цитадель его окутана кроваво-красными тучами. не удалось сломать россию! рушат 5g вышки! сбивают камнями дроны! жгут на площадях моё хитроумное гмо!пробовал через педерастию склонить их дух - и то не прошло. мужеложцам усекли главу, лесбиянок в эротику заточили.одна надежда на прививки осталась. там наши люди подкрутили кой-чего. малышам по указке центробанка будут вводить сыворотку, что вызывает отвращение ко дню победы.и чрез то порушим двуглавого орла! гауляйтером поставим германа грефа и всё тогда - победила массония русь златоглавую, закончен десятитысячелетний конфликт за наследство атлантиды! отрапортуем хозяевам на проксима центавра: 
всегда интересовало, кто производит все эти бесконечные гифки, видеоролики к 9 мая, что тётушки так рачительно пересылают друг другу по вотсапу?это же целая контент-студия нужна, этажей на десять, чтобы на 3-м гремели марши, на втором шуршал хромакей. стоял гул актеров, стрекотали писчие машинки копирайтеров, грузовики подвозили латте и панкейки.и все же я полагаю, что весь этот контент производится сам собою подобно афродите, что выходит из пены.в стылых русских лесах на рассвете, под тоскливый перезвон кукушки, из пней и озёр валятся гифки, открытки, поучающие ролики, и по 4g залетают в телефоны пролетающих по трассам дальнобойщиков, а оттуда уж по всей стране.
был у меня в институте товарищ - антоха белоусов. худощавый завсегдатай закрытых поз с вечно гуляющим по шее огромным кадыком. жил он на съемной квартере в могучем доме сталинского ампиру. и в минуты возвышения духа, после четвертой плюшки, после шестого баллона белого медведя, он выносил колонки на балкон, открывал настеж окна и лился на улицу наговицын, бутырка, гуф...антоха, собранный, моложавый, будто центурион на параде, горделиво оглядывал бульвар, который двигался теперь под его музыку. 
да, это я тот пацан, троюродная сестра которого как-то пила кофе с девчонкой, чей парень изменил ей с женой мужика, который работал в строительной фирме и курил как-то на крылечке с мужичком, который отдавил ногу тетьке, чей деверь смотрел как-то раз обращение путина и сказал: 
по старорусской интеллигентской традиции спешу переехать из города на дачу к первым соловьям. скоро поднимется суматоха! рюкзачки, тюки, узелки, ворчащий из сумки кот, витые венецианские стулья, модель парусного корвета, игровой компьютер с 32 дюймовым монитором, томики татищева, изгрызенная стёрка, ежедневник для мальчиков, капсюли с витаминами, зачем-то даже транспортир! пойдут по этажам караваны продуктов, женщины с тазиками на голове по индийскому обычаю! (в лифте нельзя, в лифте накашляно коронавирусом)а звуки! это истинно переселение народов! шарканье в прихожей, позывные радио маяк, шкворчащая торопливая яичница, кряхтенье грузчиков, огорченный взвизг прижатого молнией кота!.. русский человек, переезжая, становится деловит и встревожен. все тут же становятся экспертами в области грузовых перевозок: 
новая мировая напасть - книжные бляди.естественное желание читать они обратили в непрерывный сеанс литературной похоти.их раж не утолит ни одна книга.две, три, десять - им всё мало, в порыве эксгибиционизма они бесстыже делятся сокровенными отрывками в социальных сетях.одновременно они берут по 2-3 книги. одну обслуживают перед сном, вторую в метро на глазах у невинных детей и убеленных сединами стариков, третью, стыдно сказать, в туалете.им любы все размеры - от тоненьких англоманских элегантных брошюр до увесистых восточных талмудов. бывает, изумишься: ты уже прочитал две книги за сутки, куда тебе еще? ан нет, в рюкзачок книжной бляди всегда можно уместить еще парочку увесистых томов. сторукий шива собъется со счету, на пальцах подсчитывая количество поз, в которых можно застать блудливого книгочтея! лежа, сидя, оттопырив чресла, стоя...глазёнки мечутся по страницам, дыхание сбилось - пакость да и только!...какое жалкое зрелище представляет собой такой чтец к вечеру! распухшие глаза, стекающие по лицу слезы, одурманенное дармовым блаженством телячье выражение лица - очевидно, юноша украдкой посетил сегодня публичную библиотеку.книжный сок, стекаясь в них со всех уголков мира, зачинаетиногда в книжной бляди желание написать свою книгу.и какой выходит, как правило уродец!ублюдок детектива, прочитанного украдкою где-то в плацкарте 
еженедельное рекламище великое. тест: 
все наши курсы теперь бесплатны! карту привязывать не надо, начни проходить прямо сейчас!маша густяхина в ужасе смотрела на монитор, словно кот которому показали его дорожную клетку.раздался скрип тормозов - это остановился от стресса ее цикл.производители курсов специально запускают свои акции, чтобы доконать русского человека. вы дайте побездельничать, поваляться колбаскою по кровати! хуле ж вы набрасываете нам блинов на гриф, господа?мать вчера приехала с дачи, спрашиваю: 
надо запустить телешоу голос. старухиполоумные кликуши, обвязанные полусгнившим тряпьем, глядя в камеру затянувшимися бельмом глазами, будут вопить истошными голосами песни о смерти и страдании.темы песен:1. проебала гробовые на гербалайф, что делать2. схоронила деда в 60, самой уж 90.3. мешаем хлебный мякиш в молоке во славу накопительной части пенсии.4. прикормила голубей пшеном на теплотрассе, а они улетели на юга5. как жалостью и коварством выцаганить у невестки 2000 на приём у целительницы мадины, что пошепчет над поясницейсудить шоу будут репер дигиди драго, рената литвинова и гудков (мне кажется с возрастом он сам станет старухой)по нынешним временам очень актуальное выйдет шоу.
как апрельский снег на головы наши обрушивается новый подкаст.юбилейный! седьмой! большущий!толкуем о том как сердцем не стареть в дум 4. дикая книга про мифы русского народа. смотрим, как тухнет желе. беседуем о фотографии, стамбульчике. рассуждаем, как можно проебать талант и всяко разное, устал писать уже.материалы из выпуска:1. https://youtu.be/72s2aaxtzos?t=789 - отсюда полторы минуты, игра дум 4 на скорости2. левкиевская 
а ну-ка поди сюда, брат. ты чего в маске как зорро? коронавирусом тебя застращали? это тебе бцж в плечо засадили, вот и одурел ты, братишка.а мне в детстве прививки не делали, вот и не болею.это додуматься — вводить в себя штаммы болезней, чтобы их избежать. это как я тебе въебу сейчас, чтобы вакцинировать от пиздюлей в будущем. здорово прививочная мафия тебе голову промыла, братец.глянь на меня. морозу не боюсь — зимой босиком на работу хожу, прямо по реагентам, но ступни нежные, как у одри хепберн. футфетишисты за мною стадами ходят, листовки свои суют, хотят к пяточкам присосаться. не болею никогда. а если приболел, то ложусь спать и утром здоров как суворов. просыпаюсь от команды 
новая статья тима ферриса, которая кардинально поменяла мышление 3 миллионам американцев всего за 7 часов.5 правил как отвафлить титана и уйти незамеченным.1. подумай, как можно из одного доллара сделать триста миллиардов. отбрось все остальные процессы в сторону: дети сами прокормятся подножным кормом, работа исполнится сама, размышляй лишь об огранке бриллианта на триллион карат пилочкой с победитовым наконечником весом шестьсот тысяч тонн. прими позу лебедя-исполина, взлети над суетой.что бы ты сказал иисусу, если бы овладел телекинезом?2. знаешь, как мыслил jeorge vashington? a isaac newton? freddi mercuri? lionel messi? почему ты мыслишь так мелко?в твоей голове пыль и труха. надо вытрясти ее оттуда, наклони голову и как следует потряси. что выпало из ушей? сделай фотоснимок, опубликуй на своей странице в facebook, отметь меня и напиши: 
один пацан жил в страшной слякотной депрессии, там пахло мокрыми псами, жженой резиной и талым снегом. в голове у пацана каркали сороки.пацан уж вешаться вздумал, даже крюк в леруа мерлен присмотрел. и решил тогда пацан навестить старшего по подъезду и пришел к старцу с поклоном: поднес цейлонского чаю, печений в клеточку, золотую цепку, снятую с падлы позорной, что права на такую цепь не имела.и вопросил пацан старца: о, древний, опостылела мне жизнь. увы, ебать, не возрадуют мои члены ловкие девчата, хлад внутри меня и ратные подвиги братвы не разгоняют кровь по жилам. решил я удавиться, старче.старец напустил туману, раскинул пару партий в нарды, и молвил: древние моих древних гутарили об одном свитке, что крестоносцы вели из ершалаиму в сусальной облатке. в свитке том - слова христоса всем страждущим покоя и умиротворения. исцеляют эти слова от падучей, от раку, от апоплексического удара, от куриной слепоты, проще сказать где эти слова бессильны - когда ноготь сломаешь.слова были утеряны подле самого ершалаима. но путь в святой город полон чудовищ, пацанчик, за синими морями обитают люди о пёсьих головах, что оборачиваются на ночь своими же ушами, как пальто. лютуют по пути сарацины, увозят ротозеев в магриб, где тех приковывают к невольничьему бревну на веки вечные. только твердый нрав людской, крепкие устои братские и полное отсутствие шерстяного шума в душе помогут пацану дойти до ершалаиму.старец прищурился: отгадай, пацан, загадку.летишь ты с парашютом, внизу море мочи и лес залуп, куда приземлишься?пацан не раздумывая, ответил как велело ему сердце: в каждом лесу есть полянка, в каждом море - островок, старче.старик молвил одними губами: теперь я вижу, что ты готов к странствию.хуле делать, собрал пацан котомку и двинул в иерусалим. шел он три месяца и еще три месяца, а потом еще неделю. и вот наконец пришел. я вам скажу попросту сейчас, вы только не обижайтесь. мне эту историю некогда продолжать, чай поспел, я сейчас белевскую пастилку нарежу, чак-чака рассыплю по тарелочке. и буду пить по извозьичьи - сёрбая прямо из блюдечка. я вам сразу конец поведаю....и после всех этих великих подвигов, пацан спустился в пещеру и молвил: так вот же, ебать, где этот свиток лежит!развернул его, а там большими буквами написано.впрочем, пацан сделал ксерокопию в магазине 
надо возвращать аллу пугачеву в игру.вчера покорпел с кохинуровским карандашом над ватманом, набросал схему клипа.моргенштерн пляшет по-своему, по-поганьему в фиолетовых тенях, кривляется как горлум, а фоном мажутся развратные девочки в чокерах и лосинах: алёна апина, маша распутина, валерий леонтьев там. вымазаные в масле 
чубайс.
спешит по улице радостный человек. на умиленном лице его мягкая озорная улыбка. движенья его веселы, само он сейчас - приятность и отрада.что греет изнутри этого юношу? может быть он подался соискателем на премию? или ответила ему взаимностью порядочная девушка? или случилось ему вкусненько отобедать и чувство сытой силы взыграло в его молодом организме?нет. он сочинил похабный комментарий и бежит публиковать его в интернет. вот сейчас зайдет за порог своей затхлой однушки, пробежит прямо в сапогах к пентиуму - два ядра, два гига, и накалякает в формочку: 
излюбленный юмор коли костылькова.едва завяжется спор про иосифа джугашвили, коля тотчас в игре.господа, не угодно ли полюбопытствовать, что такое жизнь при сталине? кому показать миниатюрами? комедию не желаете? миледи? мосьё? пожалуйте в кружок пантомим!выберет одного. улыбнется авантажно, а потом бросится как барс: оплеуха, чапалах, мокрый лещ - да болевой захват лодыжки.тут кричит от боли, а коля довохоленок, лишь сжимает покрепче: 
еженедельное рекламище великое. хороший канал рекомендую.раньше все нормальные пацаны после 9-го класса в вечерку уходили. в школах оставались либо додики, либо пацаны подвида 
моровой лонгрид. время чтения - 3 минуты, если дурак и по слогам читаешь - то 8 минут. чем дольше сидишь дома, тем больше становишься чуханом (с) аристотельты гля, гля - у него штаны все в мастурбе, из себя сутулый, доходяга жалкая, затылок сам под мокрого леща подставляется (с) фома аквинскийсейчас все по хатам заныкались как сурикаты. это добром не кончится, потому что доказательная медицина показала следующее:1. сидишь дома 3 дня - потом неловко людям в глаза смотреть, будто совершил пакость, а какую именно - не припомнишь. 2. неделю: походка становится дурацкою, волосы топорщатся, мимика деревянеет, как у покойника.3. две недели: перестаешь мыться, ходишь по хате согбенный как горемыка, начинаешь читать неподобающие ресурсы. в сердце черным пионом раскрывается злость. 4. три недели: обычные человеческие поступки - зайти в кафетерию за ежевичным муссом, побычить на соседа по лестничной площадке на предмет 
отличное слово есть в русском языке. называется: впрочем.впрочем - это резкий поворот на 180 градусов. в глазах аж темнеет, и вестибулярный аппарат натурально напрягается, как я слышу отличное слово 
сейчас люди стали забывать, что дома стоит сидеть в дрянной рваной одежде.хата - место силы русского человека. обитать в ней стоит в самом сиром платье, которое только имеется в шкапе. вы бы видели сейчас мои носки - выцветшие по старости лет, с ослабевшей резинкою. засовывая стопу в таком носке в валенок, я неизбежно получаю комок, что натирает мне лодыжечку.дыры на моей фуфайке так обширны и многочисленны, что старшая по подъезду, зайдя забрать долг по уборке, может решить что меня атаковали шрапнелью. штаны мои держатся на честном слове и стоит мне ускорить шаг, сваливаются сзади в малоаппетитный бурдюк. правый кармашек окончательно вышел из состава штанов и заскорузло топорщится вбок, будто стремится оторваться и убежать прочь.притом рваное платье должно быть наисвежайшим. смердящим ходу нет, повсюду - от тоцка до новороссийска - лупят их осиновыми палками вдоль хребта, как пса, утянувшего пасхальный кулич.тапочки для дома должны благозвучно шаркать. для этого убедитесь, что задник волочится по полу, не поднимаясь за вашей пяткой при ходьбе. найти такие тапочки сейчас тяжеловато, но можно. мои перешли ко мне от деда, а ему их сшил старый еврей-сапожник. сейчас так не сделают.если капнуло на одежду кетчупом - ничего страшного. спустя какое-то время подсохнет, зашелушится и опадет на пол печальным октябрьским листопадом. если на обеде шлепнется на пол кусочек котлетки или макарошка - тоже не пугайтесь - съест кот или пёс. если этих двоих в хате нет, все равно настаивайте на своем. но это я забежал вперед.прелесть рваного дотла платья в том, что направляясь в гости, ты надеваешь на себя приличную одежду и твое мироощущение меняется кардинально. дома ты - добродушный увалень, на улице - динамичный юноша.на разнице потенциалов между этими двумя состояними скалачиваются капиталы, пишутся пьесы, ваяются скульптуры, обнуляются сроки.если ты надумаешь сидеть дома в приличной одежде, то задумайся - а есть ли у тебя резерв, чтобы рвануть?
сидите по хатам, дамы и господа, щелкайте орешки, слушайте новый подкаст. вопросы и предложения на jura.vafin@gmail.com(просьба не писать хуйню!)кому удобно слушать иначе:1. вот саундклауд: tinyurl.com/vrzz4xs2. вот айтьюнс: tinyurl.com/tt9r9ym3. вот спотифай: tinyurl.com/yx52xt7z 4. вот гугл подкаст: tinyurl.com/rln6476
самоизолировался со вкусом и даже с известной борзостью. закрома ломятся от явств - тут и гречиха, и манная крупа, и консервы 
приснилась неведомая смешная хуйнюшка.деталей не помню, точно знаю одно - хохотал во сне как гагара. это был новый сорт юмора, ни на что не похожий. описать не выйдет. высший класс. проснулся весь мокрый от слез - такая умора была. если бы илон маск изобрел интерфейс, чтобы сны скидывать, я бы приложил к посту файл в формате .drm. от этого настроение приподнятое теперь. хочется басить советские песни, поднять тяжесть какую-нибудь, совершить поступок. взять ответственность за женщину, может даже с ребенком. пойти в народ, хватать всех в транспорте за грудки: 
еще в ноябре сходил на ютуб-шоу 
николай, здравствуйте! мы вас вызвали по вот какому собственно дельцу.противостояние российской федерации и коллективного запада во главе с соединенными штатами и примкнувшей к ним японии входит в острую фазу, в связи с чем руководство завода приняло решение сократить зарплаты на 25% с апреля месяца.для начала давайте откажемся от негативной терминологии и назовем этот инцидент - оптимизацией окладной части. просьба рассматривать это понижение как возможность. в связи с высокими зарплатами на нашем заводе рабочие поохладели и проявили желание отдохнуть. оптимизированные оклады снова сделают из нашего коллектива поджарую гончую.как известно, за забором прямо сейчас стоят тысячи, десятки тысяч молодых людей, желающих занять ваше место и вовсе без оклада. потому что человеку чужда жизнь без освящающего ее труда. какими глазами тунеядец смотрит в глаза начальнику. жене? соседям? управдому?вы, николай, по соционике у нас проходите как 
еженедельное рекламище великое. в 1990 году мать выиграла в лотерею 5 тысяч рублей.  сумма была внушительная, за такие бабки можно было купить две автомашины, семь наилучших холодильников, триста пар вареных джинсов, в общем подняла мать семейное состояние. да только за окном был советский союз и никаких автомашин и наилучших холодильников отродясь там не было. можно было купить миллион банок тушеной сайры или триста тонн березового сока. мать выбрала кое-что получше. приобрела у ебучей фарцы какие-то звериные шкуры, договорилась с самопальным ткачом и пошила две дефитные шубы. звучит как квест из ведьмака, но это было в обычном областном советском городе 28 лет назад. шубы получились настолько деревянными, что пошевелить рукой не было никакой возможности. в такой шубе плохо ходить, в такой шубе хорошо хоронить. эти шубы и до сих пор лежат где-то на антресолях. может меня в них и похоронят, как боярина шуйского. вот такие раньше лотереи беспонтовые были. сейчас век элегантный. посмотрите, какую игру запустила компания simplewine. что-то вроде монополии, но с винишком. покупаешь в винотеке бутылочку, находишь стикер win wine - это как лотерейка с накопительным эффектом. можно на месте выиграть вино, а можно собрать комбинацию из стикеров и выиграть вино пошикарнее. сидит батя довольный, красненький весь - в винотеку победил значит.вот вам подробный faq: 1.           возьмите бесплатный альбом для стикеров в любой винотеке2.           покупайте вино и собирайте стикеры разных типов, заполняя ими альбом (1 бутылка = 1 стикер)3.           5 стикеров-бокалов с символикой страны = приз (бутылка вина из этой страны)4.           стикер в виде бутылки = приз (бутылка вина)5.           каждую неделю разыгрываем ящик игристого среди всех покупателей6.           главный приз — годовой запас вина (150 отличных бутылок!)7.           всё происходит с 30 января по 30 марта этого года (2020-го, високосного, белой металлической крысы по восточному календарю)simplewine.ru/articles/news/win-wineприпивай как серсея ланнистер, только не спейся наглухо, как мой дядя коля с 6-го этажа.
помню, одна баба, будучи феминисткой, отметила, что мужчинам все же надлежит платить за женщин в ресторанах, кафетериях, передавать квартиры, фазенды, приобретать шали, духи, шубейки и прочий скарб. быть услужливым доброхотом, уступать места, открывать дверцы.пояснение было весьма элегантным.
году эдак в 2001 достался мне от брата мафон - весь старый, переёбаный, вытертый, будто служил ковриком у двери в деканат. своенравный - в один день мог вообще не заиграть, в другой отзвучать минут 10 и на том всё.но все-таки мафон.я выторговал где-то кассету дискотеки аварии, включал ее вечерами на полную и танцавал.боги, как я плясал! закатывал глаза, мои розовые пяточки отрывались от дспшного пола и я просто парил под потолком. а твердая полыхающая луна подмигивала мне в окошко.ни под какой наркотой на рейвах не танцуют так самозабвенно, как в детских комнатах вечерами.
а вы знали, что воробей такая мразь?
благополучные дети по три сладких подарка имели.первый в школе выдавали 26-го декабря, второй родителям на работе. если ты из неполной семьи, то выходит два подарка. нет папки - нет третьего набора, сорри, мэн.придешь домой, рассортируешь сласти по категориям. в один холмик ложатся качественные конфекты по типу мишка на севере, во второй эверест - жженый сахар по типу коровки. стратегия несложная: нарезать, вкусное сожрать, остальное прикопать как белочка.пузатый апельсин сразу в сторону откатывается - потом поделить на ровные дольки - бабушке, матери бакшиш заслать в соседнюю комнату, чтобы эгоистом не прозвали.школа дипломатии как в итоне. охуеешь мимо кассы торговать.старший брат к порядку приучал сызмальства. придет с институту, встанет в проходе по-бездельничьи, прислонится к двери как жиган и зыркает что твой волчара. потом предложит: 
еженедельное рекламище великое. в конце 90-х на 5-м этаже жил в нашем подъезде дядя коля. лютый белобрысый мужичок в смазных сапогах. пугал меня дядя коля, что уж таить. едешь с ним в лифте, он зырит сквозь тебя и приговаривает: 
полчаса кряду рассматривал портреты адольфа гитлера.особенно загляделся на зубы. особенно на нижние. особенно на 8,9,10. прямо скажу: сейчас такие зубы не у каждого забулдыги встретишь. с такими зубами не мудрено злым кашалотом стать, его бы к моему зубному — марату николаевичу. тот с порога встречает, через плечико полотенце перекинуто, руку жмет двумя ладонями по татарской методе, сажает у экранчика, радушно рассказывает, как прелестны дела в твоем оральном королевстве. если кариесок — так мы его изведем-с, людочка, ледокаину молодому человеку! не угодно ли прилечь на тахту? побрызгать вам в рот чем-нибудь приятным?...а у гитлера все зубы вразнобой, будто его пиздили доскою, выдранной из забора. вообще, представить только себя гитлером, хоть на минуточку, году эдак в 1943-м, к зиме. меня бы сразу шибанул каскад панических атак. вот так сидишь, завтракаешь — и вдруг осознание: я же гитлер, батюшки, святы!зато есть бонус: можно всю рейх-канцелярию собрать: геринга, геббельса, гудериана вывезти с фронтов. усадить всех за круглый стол, пощелкать пальцами да молвить: 
что, если бы инфоцыгане были в старой россии.1. заветная тайнопись: поднимаемся на мертвых душах и лошадях с 14-го места в табели о рангах до действительного тайного советника. этот секрет поведал мне один камер-юнкер, что был в полку бретер и его убило ядром прямо в голову, схоронить посейчас, плата не взимается!2. не хватает монет, чтобы оплатить сыну учебу в бурсе?не кручинься, есть оказия!выход на заработки от гроша к золотому рублю ее императорского величества за две седьмицы!три навета от фелдьегеря, как брать куницу лучшего меху и сбывать в торговые дома. даже ермак бы обосра...3. прочитать мотивирующие книги: 
быть именитым ресторатором очень просто.знай переименовывай блюда в меню на иностранный манер и кисульки сами оккупируют твоё заведение.у половины девчат заветная идея-фикс - покинуть страну. в их представлении заграница - это шале на горе, где кудрявые галантные французы ебут до остервенения и каждое утро преподносят круассаны и фешенебельное нижнее белье от кутюр, а вечером - сейшоны, фотографирования подле стендов с брендами, разные пикантные знакомства. фоном звучат наставления из вконтакте. а бывшие валяются в выгребной яме под зарайском и скулят от тоски, что проебали ее. тут не умом работай, а улавливай схемо-образ, дружище.поэтому ресторанчик - это один из способов приобщения к этой заветной мечте. я вот недавно узнал, что орегано - это душица. но 
раньше бодрее лечили.бывало, ранят тебя некроманты отравленною стрелою, плетется твоя пегая лошадка к храму францисканцев, тебя измыленного безпамятного волочит - нога за стремя уцепилась, и ты падаешь прямо в руки встревоженному привратнику. потом настоятель налагает на тебя ладони. всю ночь шепчет: аж из садика видно, как в комнатенке под башенными сводами вспыхивают зеленые отблески. твои раны уважат монастырским кремом из толченого василиска и прелой собачьей петрушки, беседуешь с извечным первоначальным, получаешь артефакты, наставления, озарения. тебе отворяют кровь наконец. в дело идут пиявки, микстуры, всякого рода жимолость. а утром принесет тебе стылую баранью ногу, круг сыра да кубок вина опрятная девушка, потупив взор. спустя неделю ты вновь готов биться за гроб господень. в душе твоей нега и невыразимая благость.а сейчас что? везут тебя на скорой как старую рогожу, даже мигалками не уважат, снегоуборщика пропускаешь.приедешь - тебе анализ крови, алт, аст блять, потом бросят в колидоре, сами сидят в сестринской - универ смотрят, хрустят орео ебучим, ор стоит гремучий. на утро выпишут статины, препарат лития, арбидола по хуйне, да выпнут под жопу на мороз. мало чести, мало благости. от такого лечения муж на ратные подвиги вряд ли сподобится, согласитесь.
нет ничего более унизительного, чем когда баба рассматривает мужика как кандидата 
в детстве как цыганенок выпрашивал у бога: боженька, чтобы погода была ясная, чтобы стасика гамишева привезли на дачу играться со мной, чтобы на велосипеде далеко поехали все, чтобы папенька в выходные шашлычка привез на дачу, чтобы речка была теплая.
еженедельное рекламище великое.в путешествии может случиться всякое.у женька юсина документы в хостеле украли, он из джакарты пешком до дома шел - шесть лет. по дороге воевал повстанцем, спал на баньянах с открытыми глазами, видал дриад, возносился и ниспадал. юля мазякина повезла с бали кораллов, чтобы украсить студию - ее погранцы бамбуковыми палками проучили.антоху гаярова в нью-дели обули на кеш. сел он к уличному торговцу обувь почистить, а у него кошель из кармана потянули. потом масло из котлов допивал у бродяг. женька малоярова заселили в бангкоке в номер без окна, ночью его раздавил таракан. он потом еще портрету короля рожки поставил ради хохмы, сейчас седьмой год досиживает в бангкок хилтон, нормально сидит. положенец. плошку риса за двенадцать секунд съедает. а таньку кудымцеву - лучше вам, ребята, не знать, что сделала судьба с танькой кудымцевой на том хакатоне в буэнос-айресе.в путешествии может случиться всякое. путешествие - такая сволочь, что не знает почтения ни к кошелькам, ни к нервишкам. если где и разъебывается русский человек вдребезги, так в трипе! тут поменяли по плохому курсу, там загрызли собаки, здесь роумингом кредитную историю поело как молью. лихорадки, мошенники, ушлые отельеры, хитроумные таксисты, ложные достопримечательности, фиш-тхали, от которого тебя сворачивает блевотою прямо на базаре (это личное, просьба не читать)в путешествии ушки надо востро. если ты в россии беспечный лох, то в путешествии с тебя и вовсе снимут всё и скажут - так было. поэтому надо шарить. шаристый путешественник и заселится с музыкой, и поест под балдахинами, и местные ему свои почести окажут. чтобы шарить, советую подписаться на канал 
антоху тюрина в поликлинике разрулили как щегла. стуканула подвеска гранты, прилег под капот - помайстрачить, увлекся - спину продуло. начало стрелять, мазался змеиным ядом - не помогает, пошел в поликлинику. сунулся в окошко, мол - лечиться, его там шуганули - бахиллы надень, с ног текёт. дальше больше. вышла уборщица. накричала перед толпой. дала швабру с ведром, антоха тодасё - служил в орске, за два года ни разу не чуханулся, швабру в руки не возьму. поднялся скандал. помиравшие было бабки отлипли от стен, образовали полукруг, скандировали: 
что, женек кауров, сдался ты, братишка? антидепрессанты начал пить? эх, а я на тебя такие планы строил! думал - цезарь растет, личность! строгий думал, нарастает мужчина, а оказалось - моллюск ебаный. подвид: моллюск вялый никчемный. креатура мизерабалис.я думал мы с тобой плотину руками перекрывать будем! в реку друг друга с плеч кидать по технике сальто-мортале! зверей лесных за хвост ловить на тайных тропах! через трубочку байкал выпьем! пролив дрейка на надувных матрасах форсируем!а ты к докторам пополз!что ж ты слабенький-то такой? у меня дед воевал, слышал может? на марне горели с конбатом. весь взвод сожгли враги, а он подтянулся на перекладине, пальцами ног два пулемета гатлинга схватил и перестрелял орду! ему потом генералиссимус три ордена сразу повесил: анну дали, георгия да вексель на квартиру!а ты таблетошник теперь. тросточку не дать? пандус к дому не провести? да на тебя теперь и девка никакая не взглянет!что я родным скажу? был пацан - теперь стал сиозс-девчонка?что я скажу золовке? что ты на золофте?боюсь руку жать, как бы пакость какая не перецепилась от тебя!однако мир этот, что вода. завтра из тебя может снова выйти воин. и тогда мы славно поохотимся, братишка! кухулин тоже на сертралине сидел, илья муромец 33 года на фенозапаме чисто, агорафобия - страшно в чисто поле выйти.в этом русь вся.жду тебя через год в этом же самом месте - конно, людно и оружно. с пятихаткою в кармане, с экшон камерой в руке.а теперь пошел нахуй.
бывает паническая атака, а бывает - юмористическая.бывало, в школе сидишь на задней парте с рустемом гибадуллиным, а он по сути - юркий, смешливый татарчонок с шустрой мимикой. от такого чего угодно ожидать можно. сидит себе, решает математику, а потом учительница повернется как-нибудь неловко, или крякнет, или мел по доске совою ухнет, да хохотнет кто-то. и всё, пропали пацаны с камчатки. надрывается рустик китайским болванчиком.у него авторский юмор был - подойдет к тебе, допустим: 
не знаю, отчего бабы тупят.надо всего-то родиться смазливой сучкой и с 18 лет вступить в игру. знакомишься с перспективным парнишкой, что явно скоро уедет покорять москву. начинаешь любовь, залетаешь от него, годок-другой пусть ребенка понянчит с тобою, потом разводишься, ставишь на алименты, от отчаяния тот уезжает в москву развиваться как специалист, через 3 года имеет 200к белыми. твои алименты - 25%, то бишь полтинник. в провинции уже недурно.тебе всего 23-24, идешь на фитнес, качаешь орешек, на курсы глубокого минета поступаешь , снова находишь перспективного парнишку. повторяешь схему. в 26-28 у тебя два ребенка и сотка пассивного дохода. если есть азарт, можешь сделать еще один заход, тогда к 32 у тебя 150 чистыми и три дитяти, старшему уже 12-13, он может сам нянчить братишек и сестричек, а ты чисто для себя живешь - идешь в кружок моделирования, на хайкинг, на генгбенг, уж куда душа тянет.тем временем трое тянут лямку, доходы их растут и к той поре зарплата старшего перевалила за 450. ты просто живешь и богатеешь. попутно путин маткапитал наваливает - ну это по мелочи, это на тени для глаз, на кесарево там, на всю хуйню.а к 40 можно уже запускать большую обучающую программу про 
юлия, напоминаю, что завтра в 10:00 у вас собеседование! при себе просьба иметь тетрадку общую, ручку шариковую, 500 рублей четырьмя купюрами по 100 рублей и двумя купюрами по 50. и конечно же хорошее настроение! желание петь, танцевать, раскрываться миру во всей красе! ищущим халявы - по-быстрому устроиться, работать и получать деньги просто за работу - мимо. должность подразумевает умение мыслить креативно-проактивно, всюду искать партнерства, выстраивать долгосрочные перспективные контракты по пути на работу, с работы, в личной жизни. если вы не продаете своим близким, как вы сможете продать чужим? один наш партнер продал товару на 12600 рублей своей жене во время ее оргазма! такие кейсы мы вывешиваем, чтобы новички склоняли головы. читали ли вы метью сьюсси: 
продолжаю греть ваши розовые ушки подкастами.выпуск пятый. январьскый.крестный ход против бали. сельское лопушество как феномен. продаем понятия на запад за валюту.слушайте и не болейте ретровирусами.кому удобно иначе слушать:1. вот саундклауд: https://vk.cc/af7vy32. вот айтьюнс: vk.cc/af7v00p.s. трейлер подкаста сперва послушайте, не зря же делал.ссылки выпуска:1. клип мелоди шип: https://www.youtube.com/watch?v=suelbsa-oka2. про аэрофобию. василий ершов. аэрофобия.3. клип асап роки бабушка бой: https://www.youtube.com/watch?v=kviotz62zbg4. альберто анджело: один день в древнем риме.5. лев толстой: детство, отрочество, юность5. почта для вопросов: jura.vafin@gmail.com (хуйню просьба не присылать)
лайки должны стать платными, как и репосты. а то привыкли - залетели в интернет, пальцем по экрану нащелкали и дальше сидят с осовелыми лицами. нет, голуба, так не пойдет. изначально правительство рф должно выделять гражданину ежемесячный безусловный лайковый запас - допустим, 30 лайков, 2 репоста, 10 комментариев. это то право, дарованное человеку господом. дальше - за свои деньги.сразу очистится интернет от полоумных лайкеров и комментаторов-светлячков, что налетают на любой пост и разбрасывают как заячьи какашки свои малоценные: 
как жила страна без гравитации. антигравитационная россия, которую мы потеряли.1. мужикам жилось хорошо. грузчикам раздолье - мизинчиком контейнер толкнул, тот сам в фуру заплывает. твое дело маленькое - пари, созерцай. 2. пацаны витали, угарали. семки щелкали - шелуха ватагу полусферой окружала. хочешь войти к пацанам? назови заклинание, чтобы приоткрылась дверца. только чистое, людское неслось во все стороны! пацаны росою умывались!3. хулиганам стоп. если подсечку сделали, ты вокруг своей оси перекручиваешься, да снова на ноги встаешь основательно, как купец первой гильдии. и пальцем в разбойников: 
я уж на работу тогда после войны устроюсь
всегда угораю с аватарок нищих женщин. работает офис-менеджером за 35, а фотосессии заказывает, как будто форбсом намазана. приходит на студию, трясущимися руками дает 5 тысяч рублей, взятых в 
задумал написать большой текст про десятые. все пошли и я пошел. если все с окна будут прыгать, я тоже прыгну. отдельно горжусь тем, что предвосхитил эпоху куколдов. вот поглядите первую картинку. я бранился куколдом еще в 2014 году. а вот вам вторая картинка, извольте - гугл тренды. во всем рунете про куколдов тогда толковали меньше раз в 7. сейчас за дело и асмус взялась с харламовым и прочие. лет через 5 фильм снимут: куколд. в мдк станут шутить так, потом ургант скажет что-нибудь, пугачева споет: 
антоша гусин откинулся на кресло и, поправив шевелюру, охотно пояснил публике:
каждый год в музей поле чудес заносят тонны, наверное, по две всяческих разносолов и варений. телезрители полагают, что леонид аркадьевич все это съедает где-нибудь на дачке, подле реки, за вечерним самоваром, почитывая журнал 
35+, маленьким пиздюкам не читать.тетка рассказывала.приехала она школьницей, годах в 70-х еще, на побывку в деревню к бабке. деревня малороссийская, где-то под донецком или луганском, или бес знает, что такое малоросс. по мне так если человек по-русски говорит, но с гекающей припиздью небольшой, то малоросс, наш человек.так вот, прибыла тетка в начале июля. молоком парным отпоили, сажу городскую смыли, кашею томленою на печи худобу столичную ластиком стерли - и сразу к парубкам, к дивчинам выбежала. там лапта, городки, ночные выпасы тургеневские, колхозы тогда смягчили уже, повеселее жилось.накануне ивана купалы прибыла тетка в деревню. а иван купала - это когда всю ночь хлопцы гуляют с девчатами под гармошку, в пруду разговляются, папоротники рвут по лесам. эдакая развеселая этника. рашн кантри пати.тетка уж намылилась в ночную со всеми, да бабка не пустила. неможно - говорит. потом объясню. не спрашивай.я уж не роберт макки вам, сценарии малять не стану, скажу по-свойски. на ивана купалу, еще со стародавних времен, может с дотатарских даже, принято было гудеть по-русски.вообразите себе. три часа ночи, птицы полуношные гомонят, в пруду стоят парочки и ебутся под гусельный напев. вода цунами ходит, как в 2004 в юва. папоротником по филейкам хлещут заради азарта. потом с бороздочек кровяных юшка языком слизывается. вода пузырьми ходит по типу спа.обычно страшно в ночной пруд лезть, а когда 200 человек разом залезло - это пусть водяной убоится нас теперь.чуть пройди к опушке - там бдсм фешн. на муравейник причинным местом сажают - а ты терпи, ты нижняя. на конюшне батогами порят, шибари какое было, господа, какое случалось шибари! на конопляных веревках подвешивали девчат, а те вопят: 
запомните раз и навсегда: животные - подданные мои, а я им - любимый государь. куница шерсткою потрется заради электричества, барсук по магазинам пробежится по списку, птица жураволь высматривает сверху мне бруснику, мышь сквознёт мне под камзол и щекотит лапками пузо в минуты скорби душевной. сова отмеряет мне время сна, лебедь придает грации моим рассуждениям, пес принесет перепелку, да та перепелка и сама рада принестись. конь провезет меня вдоль башкирской границы охуевшим аллюром. и змея рада услужить, только пока не сообразит - как именно. усталый барбос, выглянув из будки, мажет мои пальцы своим кожаным носом по типу улиточного крема для рук. задастся дискотека! зебра несется вприпрыжку - эффект стробоскопа создает, дятлы бит затеют, иволга по части сопрано пойдет, из лесу выйдут медведи с барабанами, заец приплясывает гопака, куропатка крыльями бьет как кастаньетами.если лось из буерака вылезет и завоет - то считай, кальянный реп можно записывать.сверху солнце улыбается.сельдь сама выпрыгивает на руки браконьерам - 
едва прозвенит где-то фраза 
все нормальные люди в бога верят.вам то понятно, в интернете лапшу на уши вешают - все атеисты научного толку, образованные, рационалисты, трансгуманисты.а на самом деле смутьяны они, расчет у них практический: чтобы поменьше народу в бога верило, чтобы в раю было повольготнее, без давки и толчеи, что на охотном ряду в пятницу после зарплаты.чтобы только свои.поэтому я тоже нет-нет да в воскресенье соберусь молча, никому не говоря - да в храм по полу пластаться, со старухами троекратно лобызаться, кашу со всеми из общего котла кушивать.а перед пасхой всенощную отстоять - одно удовольствие. придёшь домой, светишься.
такой сон привиделся, что можно серию черного зеркала набросать.читайте, только потом не плачьте, малютки мои (скуратовы)2110 год, изобрели уже виртуальный мир, хочешь - к динозаврам пиздуй, хочешь сам локацию создай как в майнкрафте. имеются парень и девушка, влюблены до смерти. няшатся так, что друг от друга топориком отколупывать надо. но парень пошел дальше и решил порадовать свою женщину, он создал мир, в котором среди изобилия тропиков живут они втроем - с ними еще один мужчина. и тот мужчина, блять, просто идеальный. ну нейросети залезли в голову женщине, вытащили из подсознания всю шелуху и слепили идеального мужика. погрузились они в этот мир, прошла полоса загрузки, заставка: 
как я ногти стригу.вот заусенчик, мы его сейчас отрежем-с. вот еще кутикулка, ее тоже долой кончиком. подравняем, подрихтуем и вот этот краешек пройдем теперь.а потом хуякс - и с мясом по диагонали ебнешь под красное.и начнешь уже все срезать напропалую, как пьяный садовник в аббатстве.потом ходишь по улице как выпускник дома ребенка.на кассе стыдно мелочь собрать с прилавка, чтобы люди ногтей не увидали.и ножницы уже брал особенные - изогнутые как турецкий ятаган и ногтегрызку приобретал. все впустую.один момент безумия - и ногти выбриты наголо.
вчера написал статью в журнал эйсквар. как прожить на 14 тысяч рублей, чтоб все как по солидолу пролетело. правила жизни шаристого россиянина. на обложке маскот: коля жыбухин, автор трех карапузов, сидел, служил, шпана дворовая сама руку тянет, раньше лучше всех во дворе в футбол либеро играл, сейчас опух. любимый трэк: 
как конфетти тут взрываются крупные чеки, я купаю гнедых коней в кеш-флоу, дружище. скажу так, старик: я даже не зайду в переговорную, если ты стоишь меньше ярда. если твоя компания все еще не на ipo, не ожидай, что я пожму тебе руку, от таких как ты разит мышью. рукопожатие твое — это солидол и вакса. поговори с секрнтарем прислуги моей ассистентки, мы выделяем некоторые средства на charity в это время года. твои брокеры должны дрожать от вожделения совершить сделку на единорога как чихуахуашки. если ты неликвиден в рамках суток, ты мерзок мне и моей флейве, отойди и пахни мышью там, за порогом. твоя сука садится в эконом такси по купонам и упирается коленями в переднее сиденье, на котором сибаритствует кыргыз, моей девочке подгонят на шереметьево svo a джет и мы улетаем в канкун есть филе крокодила, пока ты пытаешься обогнать s&p500, как толстый чухан в крошках от коржика, центрового спортсмена на местности. тебе присылают гифки 
раньше беверли хилс 90 двести десять показывали по стс. причем иногда давали мультики хорошие, а иногда беверли хиллз. конечно, я ненавидел эту роскошную молодежь. холеный брайан остин грин корчится на пляжах тихого океана - и мои юные кулачки сжимаются. февраль, со школы только пришел. голова раскалывается - тьма в 4 часа дня такая, будто на окна с той стороны давит - сейчас треснут. третья четверть только стартовала, шесть учебных дней в неделю, света белого не видно.о карантине также не слыхать. в потертых подъездах шпана спички на потолок прижигала, в полутемной школе пахло хлоркой, мочой и понятиями. в душном кабинете на обж объясняли: в случае ядерной войны, ты должен взять оружие, пойти на фронт и спасти родину, ведь ты солдат! отнимет ногу - о тебе позаботятся, вон дяде толе на культяпки тележку приварили ,катается вдоль дорог с медалями - подают ему весьма и весьма. сизые бабки вдоль дорог по снежной каше шамкают в продавленных шанхайках с телегами. в столовке тарелку с кашей переворачиваешь - а она вцепилась и не падает на стол, только комбижир каплет поганенько так. сухими коржиками чуханов пиздят подле раздатки.а тут беверли хилз девяносто 210 красками дразнит. конечно, такой сериал нельзя было показывать по чисто гуманистическим причинам. это как сейчас неграм в южном судане показать, как мы пресной водой яйца и жопу моем, задорно смеясь. впрочем, инстаграм-звезды сейчас занимаются именно этим.дразнили нас, дразнили - и на контрасте мы выросли ядреные. теперь могу хоть завтра в беверли хилз сорваться, да не хочу уже.у меня внутри расцвел свой беверли хиллз, старик.
наша эпоха - это потрепанное прошлое для людей будущего. кто этого не понимает, того я и видеть тут не хочу. припоминаете, как в школе тыкали пальцами в толстых французских королей и угорали над их париками?
еженедельное рекламище великое. сейчас будет разряд саморазвития и карьерного роста.есть такое понятие в английском языке — комьют. означает — время, потраченное по дороге на работу и с нее. меня всегда изумляло, отчего ж оно не оплачивается.ведь чтобы поспеть к 10 утра в офис, надо за час выйти из дому, а для этого надо еще за полчаса шерстяные колготы натянуть, термобелье. а за 40 минут до того бурдюк набить кашею гречневой. а за полчаса до этого встать с постели, бога отругать за темное утро, из постели сыромятной выползти. уйма времени впустую уходит. приехал мужик на работу уже уставший.на фрилансе что славно —  это время не тратится. встал, размялся, поел и сразу за работу. идиллии тоже нет, конечно. ленивцы за год фриланса зарастают шерстью, спиваются, уходят в дремучие леса. ленивцу кнут нужен. а если ты не ленивец, то вот тебе знатный курс подготовленный скиллбоксом.видавшие виды дядьки обучат юнцов маркетингу, аналитике, икселю, фотошопу. с домашними заданиями, с обратной связью, как полагается.150 не 150 в месяц, но полтинник то будешь делать, наверное. скажут потом: был салага, через 19 месяцев всё: таргетолог. голова — дом советов. и ядро семантическое соберет и кампании оптимизирует. безработица — стоп, сила и креатив есть? только по делу, только реальные расклады.единственное, что хочу добавить. задумал ты стать, например, профессиональным ловцом майских жуков. прошел хорошие курсы, приобрел жуколовки, но надо не забыть пойти вечерком да наловить уже этих безмозглых майских жуков. не выйдешь — все курсы зря пропадут. и жуколовка запылится.помни это, дядя. (и тетя тоже помни)вот ссылка на курс: http://clc.to/profession-freelance-marketerпервым 20 успевшим — 20% скидка от прайса (на такой резвости сколотил свой первоначальный капитал уоррен баффет, если что)
есть у меня одна привычка, что в один день может стать фатальной.сидит хмурый пацан (по имени 
та баба была настолько метамодерн, что сына назвала греческим именем дизлайк, а дочку — простым славянским 
это важно прочитать каждому.как известно, один галактический год — это время, за которое солнце вместе с нами оборачивается вокруг нашей галактики 
только что потчевался рыбными палочками и мимоходом изобрел стартап.суть: у меня есть методика, которая позволит вам гарантированно выбрать пол будущего ребенка. покупаете за 9999 рублей dvd-r диск с моим репом и включаете фоном во время зачатия.акция: если диск не сработает - я верну вам деньги, все по-честному.можете уже приобретать франшизу, роялти - 20% от оборота, бизнес транснациональный - сработает на любых расах и гаплогруппах.что думаете, залечу на y combinator с идейкой-то? по мне так чисто единорог нахуй - гля, забодает сейчас.
одному пацану баба поставила ультиматум:
толик жуков он как.в тиндере удачным опенингом бабу словит, будто карася на жарецком пруду на электроудочку.заманит к себе в тенета квн смотреть.а там под трескучий разговорец, уже на разминочке фут-ликинг под европейский шираз затеет.баба поперву брыкаться - экий тертый калачик, мака только сверху не хватает. а потом сомлеет как пыльный пес на полуденном солнце. и скажет: 
сейчас мужички на вину присели капитально.однажды с товарищами собрались в июле на квартере, стали мячик пинать в стену, финтить, пасоваться. подошел третий человек - в костюме, только с работы — большой региональный начальник. увидел, что мы мячик по комнате гоняем как ребятня, пиджак на спину стула — и с нами айда. употел, рубашка мокра как у раненого партизана. на лысине капли пота собрались бисером. присели, лимонаду разлили, подотпыхли немного. смотрю - на лице человека чувство вины. через минуту заговорил: 
обещал в октябре подкасту?обещал, отвечай?вот и получи диск новенький, вставляй его в музыкальный центр, кайфуй!вот саундклауд, кому удобно там:https://soundcloud.com/3u5zxamqxwqo/podkast-4-marafet-muravi-i-provintsialnaya-besplatnaya-gazeta1. огнев николай. дневник кости рябцева. (из 20-х годов)2. набоков. строгие суждениянабрасывайте свои темы, сделаю отдельный выпуск с ответами населению, с понтом прямая линия. jura.vafin@gmail.com
смотрю фильмы ларса фон триера, читаю книги про смертоубийства, психические отклонения, необузданную резню, после чего ночью меня посещают кошмары.утром, бледный, беру собеседников за пуговицу: 
как блогер — я абсолютно нелеп. я не работаю по контент-плану: могу наваять постец, а потом пропасть на неделю. не анализирую показатели постов. не балую вас трендами. могу написать большой аналитический пост про шурыгину или мэдисона. не продаю курсы по личностному росту, не провожу вебинары, стримы и семинары. доктор вафин не пропишет вам линейку бадов, не найдет у вас паразитов в кишечнике, не отметит с тревогою, что анус ваш пробит шлаками и зияет, не предложит по этому поводу авторскую методику превентивного срастания сфинктера за 2990. я даже не спрашиваю вашего мнения по каким-то насущным вопросам. отключил комментарии, не смотрю, что вы там репостите. хороший блогер отвечает хейторам: 
я назову своего сына — николай. вообразите себе обычный класс году эдак в 2032. первые ряды: василина, эдегор, злата, потап, хунвейбина, аделаида.позади: искандер жуков, глория, ева, лучезар, мизраэль, дэни, трифон,жувахан, даваника, цао-цао-бабацао, 57-дх_w7 иванов. камчатка: таира, тереза, агафон. (мажет сопли под парту)и на третьем ряду по центру красуется с промокашкою николай юрьевич вафин собственной персоною. на переменах его будут окружать сверстники, трогать за пуговицы, заглядывать в глаза. коля — необычно-то как. в эру всеобщего выебона, стоит надеть серый кардиган и блюсти себя скромными тривиальными манерами. блистать будешь.
сейчас молодежь хочет жить кудряво — пейджер последней модели, а то и сотовый телефон с полифонией на шнурке, показно висящий на шее. отдых на канарах. импортный вельветовый пиджак. евроремонт. чуингам во рту. парижские туфли на толстой подошве от ив сен лорен. югославская помада. аудиокассеты с западной поп-музыкой, прослушиваемые на валютном японском магнитофоне. все чаще можно встретить молодых людей в вареных джинсах, киношно курящих папиросу мальборо и рассуждающих так: 
мне кажется, какой-то внутренний водораздел в жизни происходит в тот момент, когда человек начинает говорить вместо 
главное с утра - удачно посрать. люди по малодушию меньжуются от таких тем. в итоге — неврозы, несварения желудка, семейные конфликты, ангедония, моральные блуждания, наркомания, распад личности, суицид. есть два лагеря. представители первого срут, едва вставши, второго- сперва позавтракав. первых я не понимаю на онтологическом уровне. по-моему, после сытной трапезы жопа так и просится на фаянс. срать надо всегда в позе орла, даже если дома установлен унитаз. во-первых, развивается эквилибристика ног, во-вторых кишечнику так сподручнее, в третьих - у меня окр, я не могу остановиться на двух пунктах, надо чтобы было три, извините мою маленькую мужскую слабость. говорят от позы орла унитаз может треснуть и порезать анус в клочья, но таких случаев буквально единицы, а вот некачественно посравших людей оон насчитывает каждый день около 318 миллионов человек. это приносит мировой экономике ущерб в 3561 миллиардов долларов в год. что сказать про какашку? она должна проклюнуться эдакой задорной колбаской, высунуть носик, будто птенчик из отчего гнезда, изящно проскользить и нырнуть на дно озорным дельфинчиком, чтобы уже больше никогда не вернуться в свою альма матер. иногда, если намедни поешь остренького, может чуть-чуть подрать сфинктер, это все в пределах нормы. телефон с собою в туалет я не беру, потому что из-за провода дверь как следует не закроешь и запах говна разойдется по всему шале. посрамши, идите в ванную комнату. туалетная бумага - это первый признак надвигающегося нравственного убожества. вытирать жопу бумагою (читай - размазывать кал по ягодицам - курсив мой), придумали во времена, когда в баню на околицу ходили всей гурьбою раз в неделю. жопу надо мыть хорошенько, господа, ничего тут не попишешь. причем не хозяйственным мылом, а специальным молочком для интимной гигиены, чтобы не саднило и не беспокоило в течение дня, пока вы заключаете крупные сделки, налаживаете свой нетворкинг, разрабатываете стратегии развития. заодно можете хуй помыть, яйца, раз уж воду включили. пизду, наконец, если кого господь одарил. чистую жопу подотрите полотенчиком. можете общим, мытая жопа ничем не хуже лица, а иногда даже предпочтительнее.потом минуты с две походите по комнате, чтобы ветер окончательно все подсушил, после чего резко надевайте свежие трусы, кальсоны и выходите на улицу добиваться успеха. если бы эту памятку прочитал и усвоил хотя бы каждый десятый россиянин, то через пару лет мы бы жили совсем в другой стране.
коля, заходи, не тушуйся!односолодового? сигару?тут все свои, знакомьтесь: это папа, он республиканец.это дядя юра - он член законодательного собрания, ценитель ренессанса, либерал.а вот дядя толя - адмирал. лучшая шпага гимназии. националист.господа! николай у нас тоже человек твердый, с убеждениями.фриган.
кажется, я нашел эту кнопку.доброго всем вечера. ноги берегите. скоро будут большие тексты, огромные просто.
был такой пацан — дениска хайрутдинов звали. я не сильно словоохотлив теперь, я суть этого пацана картиною лучше набросаю.придет дениска в ресторан, и сразу щенком шмыгнет к уху официанта: 
еженедельное рекламище великое. в канал неспеша заходит артемий лебедев.как в лохматом 2019 году тревел-блоги вели?бродит нарочито позитивный задрыга с экшн-камерой и снимает все подряд как степной акын:
э, дядя!это ты у меня костер в падике разжег из пластиковых бутылок? я тебя пасу в глазок каждую пятницу - ты, пидоревич, маскируешься, но твое ебало даже сквозь дым химозный виднеется.твои предприятия коптят над штутгартом, дядя? ты видел хоть раз мертвую рыбу, ты не юли, отвечай: видал рыбу, у которой мазут сочится из жабер?кто пизданул там?я слышала кашель. вам нихуя не интересно, что я довожу до вас? значит сегодня спать не будем. journal of ecology будем зубрить от подшивки до подшивки до потери пульса.упор лежа принять, взрослые!тебя долбит в уши речь подростка, не стремно? я твоего завода трубы затыкала!ты кто по жизни то?эко-активист или след углеродный?а с кем из эко-активистов общаешься?саня переработка, машка биоценозка, гено норматив: знакомы такие имена? что-то я тебя около пункта раздельного сбора мусора никогда не видала, казачок.дай телефон посмотрю. из переработанного пластика или за пиздеж в рот возьмешь? пока у меня мобила полежит, как проверю - в этом месте завтра стрелканемся, отдам.ну-ка попрыгай, что это звенит в карманах? я тебе скажу что: это внеплановые взносы на экологию, еб твою душу!дети из луанды сортируют пластик на 34 вида, черной мастью живут, пацанам надо уделять, потому новый положняк: с россии 30% дополнительно теперь, с германии - 15, китай хуем накажем, там деньгами уже не исправить.общак в стокгольме будет.мир общему дому нашему, экологам золотой свободы, лоббистам и нефтепромышленникам пером под ребро!
вижу будто наяву: сейчас все блогерки ежатся, нервничают, тужатся, что заявить по поводу греты тунберг. чуют, касатики: трафик невиданный, горячий, этот тектонический разрыв бы оседлать, высказаться бы как-нибудь поживее, побойче, чтобы разнесли по сети интернет, дабы нагнать хайповой приливною волною соленого трафику в свои блоги. ведь тема выгорит в два дня, все выскажутся, и пространства не останется!гадко блогеру. маятно.сидит какой-нибудь эдакий заурядный, тысяч на 300 подписчиков, мечется как бенгальская тигра по комнате, карандаш грызет.а что если: 
вот я вчера 
всегда потешаюсь в кулак, когда вижу снобов с претензиями: 
изобрели как-то раз машину времени и отправились историки в 11 век.тряхнуло экспедицию, немножко помутило, и вот машина приземлилась. дверь отворяют - кислороду столько, что голова кружится.перед ними луг: белки, свиристели, бабочки огромные летают. сосны стоят исполинские.вроде под люберцами, а по виду - тайга. 1067 год, шутка ли. татары еще не пришли даже.начали искать предков. увидели на третий день - мужичок на гнедой лошадке скачет, остановили его:добрый день! мы приехали к вам, чтобы зафиксировать тысячелетнюю историю государства российского! от рюрика до сталина крепится русь славным ратными традициями, мы ваши потомки из 2029 года! давайте устанавливать контакт - вам, наверное, интересно, как живут ваши далекие правнуки в эру космических технологий и искусственного интеллекта?подумал мужик, почесал шишак да сказал:10 и 20 живых конь ездя имал есм своима руками теже кони дикие. и с оленем и 2 лоси один ногами топтал другый рогома был, вепрь ми на бедре мечь оттял, медведь ми у колена подклада укусил, лютый зверь скочил ко мне на бедры и конь со мною повережен и бог мя сблюде, а тоби и подавно в усты выебу содомит тя безбрадый хазар ли печенег неведомо.после чего сплюнул да поскакал дальше.
всегда угораю, когда читаю в инстаграме одухотворенных эзотерических дев:меньше рацио, больше доверяйте эмоциям, совершайте спонтанные поступки!сразу видно, что дева живет в спокойной обстановке, гильзу от калаша видела только в интернете, и то решила, что это новое концептуальное украшение от нины риччи.и в ее понимании, спонтанные эмоциональные поступки - это когда мужик дарит резко цветы, или поднимает ребенка в воздух на руках: 
утомила информационная пресыщенность, проблемы выбора, склизкие ступеньки карьерной лестницы? утомили уведомления инстаграм-блогерок, советы нутрициологов, выборы в мосгордуму, биохакинг, подсчет баллов аэрофлота, прикладывание карточки подорожник, сбербанк-спасибо, фейситинг, куколд, лига чемпионов, берпи, битвы самсунга и эппл и прочие атрибуты?есть решение: поступай в крепостные!голова сыра, три кочана капусты, вменяемый оброк, танцы на иван-купала, кожевенная фабрика в ближайшей волости, милостивый барин-либерал.то, чего вы так неистово ждали годами.vk.cc/9nhtv1лендинг-пейдж на поступление в крепостные к юрию вафину.вот тебе, бабушка, и юрьев день.время заполнения анкеты: 1,5 минуты.если неграмотный: 5 минут.информация неразглашаема, личной печатью гербовой затворю конверт с заявками.
раньше произносили тихие слова, да ебашили сильно.сплошь и рядом, читаешь старую книгу, а там такое: 
триллер-спектаколь. 27+как-то раз мальчишка из дородной московской семьи, никогда ранее не выходивший за пределы садового кольца(ну один раз чисто для адреналину с ребятами ногу через земляной вал переставляли около курского вокзала, вспотели как суслики), очутился в соликамске.начала мальчишку колотить лихорадка. пытается он загуглить 
еженедельное рекламище великое. читать только москвичам.помню, году эдак в 2009 навещал наш городишко певец по имени нойз мц. мы полагали его тогда лучшим фристайлером и одним из самых именитых артистов. выше него — только бабангида, а выше него уже галактика андромеда. концерт был бесплатный, в рамках какого-то городского фестиваля, мы уже нагладили джинсов, жара стояла страшнейшая. стояли на балконе, дай думаю пивка бахнем холодного на дорожку.ну и не пошли на концерт в итоге. лежали на кровати, кидали мячик в стену — так, чтобы отрикошетило другу в ладонь. проебали концерт, раззявы. но молодость кипела в наших артериях, все нам было похуй. и на концерте хорошо и лежать лежмя пьяненькими под вентилятором тоже славно.а знаете где еще будет кипеть молодость? 13-го сентября в трц ривьера — город-герой москва. там выступит иван алексеев, он же нойз мс.сейчас стоимость озвучу, присядьте пока. 0 рублей стоит билет. просто регистрируйтесь заранее, приезжайте в тц и слушаете, посадив девчоночку на плечи.может еще и гитару нойзовскую выиграете. нюанс для самых шаристых:концерт будет на центральной площадке, можно подняться на третий этаж, налить в стаканчик из под-кофе виски с колой, попивать и танцавать, только особо не афишируйте, и по-кокорински уж не гуляйте, стекла не выставляйте, мужичков стульями не обхаживайте.13 сентября. трц ривьера.19:00. нужно обязательно пройти регистрацию: events.riviera.suстоимость 0 рублей, 0 копеек.длительность: 1 час.кайфа: немерено.p.s. обычно билет на нойза в москве в районе 2к стоит, поэтому лучше пройти регистрацию поскорее, как только 9000 гостей соберут, больше пускать не будут. придешь — а там шлагбаум, овчарки и швейцар поверх голов кричит: 
всегда угораю с того, как люди ищут в современной россии какую-то идеологию: социализм, большевизм, национализм, православие-народность, и.т.д.настоящая, неозвучиваемая никем, идеология тут исчерпывается двумя простыми словами: 
уважаемые клиенты! мы стараемся держать в нашем магазине самые низкие цены по городу! акция! если где-то вы нашли цену ниже — можете перегнуться через прилавок и ёбнуть нашей кассирше в лицо.
раньше ругали рекламную паузу.смотришь кино всей семьею по телеканалу орт, например, воскресным вечером. и вдруг реклама - на 30% громче самого фильма. вздрагивали все, вздремавшая было бабка крестилась на икону николая угодника.отец цедил: 
снова попался на глаза мой любимый текст. https://vk.com/wall-42968101_176201 (текст дичайше истеричный, понизьте концентрацию кортизола в крови перед прочтением)прочитайте его целиком, а потом приходите дочитывать мои измышления. только в таком порядке, майн либе. в другом нарушится весь порядок очарования. итак, поехамши.вообразите себе мужика, который наработался за неделю досыта, пропитался карьерою до самых манжетов, накричался с подрядчиками до сбитых миндалин. а теперь сидит и медитирует в какую-нибудь онлайн-игрушку. восстанавливается. человек, не позволяющий себе немножко целительной деградации, скоро спечется. и вдруг звонит его баба и сообщает, что резко срывайся и пиздуй через всю москву встречать меня, половозрелую, нераненую, здоровую женщину, которой просто стало скушно и немножко грустно. умный человек применит тут тест вафина (t.me/mudrosti/1501) и представит, что такой же звонок поступает ему от кореша. 
1-я история — чистый постмодерн. вам нравятся шутки со смыслом, выстроенные юмористические конструкции. британский, блять, юмор, может быть. 2-я история — абсолютнейший метамодерн. вам уже хуй пойми, что нравится. вы не смеетесь над тем, что потешает других, но иногда можете остановиться и погоготать над промокшею собакой или невзрачным куском пластика. ваше чувство юмора избаловано и извращено.
затеял эксперимент. вот вам две историйки, какая больше по нраву пришлась? 1-я история. жила как-то баба, кутила роскошно, днем карьерничала, вечерами гедонизму предавалась. снимала жилье по типу 
прогресс подчищает некоторые слова из нашего лексикона.например, победив оспу натуральную, мы позабыли про слово: рябой. зато возникло слово: йеее бой.закон сохранения энергии.покупай франшизу, если хочешь такую хуйню в интернете писать безнаказанно.
много чего русский человек умеет - запускать корабли по ангаре, бить соболя прямо в глаз, конструировать самолеты, писать романы и пьески, летать в космос и оттуда махать всем рукою. но одного русский человек не умеет совершенно - знать меру в поедании арбуза.сядут русские люди за стол перед арбузом, вскроют его - и едят до тех пор, пока всё не уработают. ежели кто захочет встать раньше того момента, посмотрят на того презрительно: 
мечтаю, чтобы весь пластик с планеты подняли на орбиту и там подожгли. чтобы он капал на нас сверху на разные континенты в случайном порядке, а мы как жуки разбегались во все стороны.вечером выносили бы телевизоры во двор, собирались всей толпою, а там екатерина андреева смурная: сегодня капнуло на уругвай, дальше хуйня идет в сторону таити и соломоновых островов. потом обнадеживающая улыбка: 
5 проверенных лайфхаков баснословно разбогатеть. как я выбрался из финансового оврага в 2004, перестал питаться кашей на теплотрассе и теперь оставляю чаевыми по пять-десять купюр за раз. правда, которую банки скрывают, чтобы вы оставались нищими, как церковные мыши. 1. крупные чеки начинаются с мелких сделок. если каждый день покупать не яйца высшей категории как отвязные кутилы, а с1, как рачительные малые, то за 25 лет с учетом капитализации можно подбить себе состояние в 606 тысяч рублей! черт побери, ты богаче, чем ты думаешь! в следующий раз подойди ко мне на бизнес-завтраке в шереметьево лаунж и попроси показать места, где приличные яйца по бросовым ценам, я бываю весьма милостив после ежевичного фраппучино. 2. интересные сделки заключаются и в метро. по пути на работу можно продавать творчество своего сынишки под видом картин альтернативно одаренных детей. с этого пути начинал steve jobs, malcolm gladuell, david trezeguet. это такие же верные деньги, как сейчас ты читаешь этот победоносный текст, черт побери! 3. на работе хороший сотрудник только и думать должен, как услужить своему шефу. введи правило три-о: 
еженедельное рекламище великое.сегодня новость прочитал:ричард гир призвал итальянцев приютить африканских беженцев, застрявших посреди средиземного моря, назвав тех ангелами.подобных популяризаторов беженцев из категории 
всегда угораю как геморрагическая белка с выражения 
записал эпизод, пока настаивался крабовый салат.новый этикет, палеонтология дробышевского, муравьи на мониторе, мы - ферма для инопланетян, поебемся после физики, магазин на диване, записываю мысли на квитанции, overprofessionaled - как беда контента 21-го века, много чего, лень писать, лучше послушайте. идеи, вопросы для следующего подкаста - только сюда: jura.vafin@gmail.comкому удобнее, тут: soundcloud.com/3u5zxamqxwqo/3-vafin-novyy-etiket-paleontologiya-poebemsya-posle-fiziki
вчера женщина зашла в комнату сама не своя.начиталась, значит, новостных материалов, насмотрелась визжащих видеоблогеров про ужасы сибирских пожаров, плакала, воображала сгоревших зверюшек, ломала руки, хотела куда-то звонить даже. чисто как чихуахуа, что съела на прогулке протухшую дрянь и теперь ей дурно. бабу надо было спасать.пожевав губы с минуту, я приобнял ее и ответил так:  понимаешь ли, к таким пожарам нужно относиться стоически. на то и биосфера, чтобы вымирать. не сочти за циника, но вот например было великое пермское вымирание. не потому что в перми, а потому что в пермский период случилось. примерно 250 миллионов лет назад, еще до динозавров.то ли астероид упал - кратер в 500 километров диаметров в антарктиде нашли, то ли метан со дня моря поднялся, кто сейчас скажет точно. в итоге погибло 96% всех морских видов, 70% всех наземных.вот там зверюшек посгорело, померзло, задохнулось — страшно представить сколько. целыми классами вымирали — с песней. погибшие звери слоями лежали, не пройти даже. но ничего страшного - прошло всего 30 миллионов лет и фауна восстановилась. я, как матерый инвестор, беру расчет на экстрадлинной дистанции. поэтому в целом все будет хорошо. вообще, не будь дуралеем, не гори, несись во весь отпор, тебе творец дал лапы, крылья, сухожилия разные, хуле ж ты стоишь на месте и горишь? женщина от такого объяснения бросила плакать, рассмеялась, и тотчас съела сласть, выпила йогурт и спустя полчаса уже спала, подложив ладошки под щеку. рядом с нею возлежал плюшевый мишка. хотел сфоткать, да телефон в туалете оставил, лень идти было.я вообще сторонник той позиции, что женщину нужно оберегать от тревожной инфоповестки, инстаграму и ядовитых подруг.
еженедельное рекламище великое. читать, если ты актер, поэт, фотограф, артист и иная сволочь, что на тракторе борозду не проложит, пень не выкорчует, чпу не заведет.начну как говнистый копирайтер, которого начальник ткнул лицом в ноутбук: 
аня гусяева сфотографировала ерзающего и недовольного, кажется, всем на свете младенца на камеру новехонького флагмана. далее шестиядерный процессор обработал фотографию стэкингом, ерзая по матрице с кластерами фильтром байера, после чего вычислил ядро свертки, чтобы дрожащий младенец не оказался размазан по кадру, как манная каша по тарелке, стоящей пред ним.после чего технологиями нейромоделирования и кодированного света на лицо пиздюка наложился улыбающийся смайлик, который полностью скрыл его сморщенную мордочку.по стандарту 5g, частотой 39 гигагерц снимок тотчас облетел планету два раза, пока не приземлился на сервер инстаграма в штате балтимор. 
послушайте-ка вот историю из жизни. однажды товарищ мой закрутился с одной маромойкой клубной. чикса-бикса, одним словом. придите в клуб-бар пятничным вечером, там подобные водятся так явственно, как если поднять на даче в углу участка рубероид и увидеть там разбегающихся мокриц. такие биксы пританцовывают в этих барах, загадочно улыбаясь, и снимают себя на сторис на фоне стола, полного кальянов, закусок, напитков. и рот приоткрывают слегка - с понтом настроение высший сорт - аж припевать тянет. заманил мой товарищ ее, значит, вечером алкоголю в квартире попить, та сопротивлялась, но так откровенно, что товарищ настоял. подготовил столик журнальный - там колбаска вареная, сыр российский, виноград изабелла, вина литр, потом водки штоф в шкапчике стоял, как засадной полк. маромойка приехала - вся намытая, надушенная, завитая будто даже в дворовом салоне 
просто сегодня чухнул за гаражами мясоеда. пояснил щеглу за raw десерты, спросил с вальта за бездрожжевую культуру людскую. а как начал трепыхаться, так угостил с локотушечки за всё гуакамоле нахуй. потому что на нашей местности всеядным дают бой! что в твоем холодосе, бык? снэки на рафинированных маслах? в моем - топинамбур, слегка салата романо и чисто для души веган-вкусняшек. чуешь разницу? твое ебало второй год сокового детокса не видывало, ахаха. ты просто по жизни, по своим убеждениям, альденте еще.ты че, сахар жрешь что ли, фраер? от тебя глютеном пасет за километр, пиздюк! ты у меня сейчас тофу в рот возьмешь прямо здесь! ну под конец забрал телефон с него, кроссы снял и чисто для угару урбечем лицо намазал и пустил по району босиком. подпись: саня. смузи-гуру. смотрящий за кармой. уточни за меня, услышишь только добрые взвешенные слова. подтягивайтесь по вечерам к джаганнату, там мы в круг собираемся со своими, карри сплевываем, свистим вслед мясоедам, девчонкам сари задираем.
не могу смотреть научно-познавательные фильмы по bbc или дискавери. будто весь тамошний контент рассчитан на эгоцентричного американца, что кричит жене на кухню: 
еженедельное рекламище великое.перепичканного новостями невротика в метрополитене я выделяю метров за 150. в тот раз ехал на прогоне между кожуховской и крестьянской заставой, там рельсы визжат, будто дьяволы сыпят солью коррупционерам на раны. если хочется вволю пострадать — катайтесь туда-обратно по этому участку.так вот, еду я, и тут чую —  кортизолом пахнуло. потом адреналинчиком потянуло сбоку откуда-то. гляжу - мужичок сгорбился над планшетом — новости читает. руки его разбивает тремор, глаза нервным тиком пляшут, лицо перекосило как от антоновки в августе. (если вы таких панчей не понимаете, я вас попрошу прочь сейчас же)этот мужчина читал плохие новостные каналы. ему там нейроны как в блендере перемешали: путин обвился соболью вокруг израильских ракет, а кругом горящая сибирь — марево жуткое, за 700 километров видать. новости не проверены, приходят с опозданием, разметка такая, что эпилептический припадок начинается. на белорусской человечку стало плохо, он передал поющим цыганам за проезд и вышел вон. всем стало ясно, что лукавый овладел его душою. не человек, а снулая рыба, что жизнь провела под корягою. пишу — и самому гадко, что приходится такое описывать.а напротив него сидел другого вида человек. тот раскинулся монаршьим мэнспредингом на три места и даже у девчат с футболками 
а теперь дайджест от юрия вафина. главные события в мире, которые сми украли из вашей инфоповестки. 1. в брянске мотивационный гуру арнольд сергеев бросил со сцены фразу: 
как-то раз я видел пьяную женщину за тридцать пятничным вечером в одном заведении.она танцевала.
заебали все вокруг причитать: «ой, надо английский учить, без английского-то никуда!» во-первых, знать английский — само по себе выражение бессмысленное, как, например, «уметь играть в футбол». ты подразумеваешь играть на уровне месси? на уровне ла лиги? на уровне профессионального футболиста?на уровне « с пацанами раз в неделю кость в кость за речкой ходим» или на уровне «сымаю калошу пьяный, отгоняю ребятишек и заставляю самого толстого встать на ворота на пенальти»? во-вторых, нахуя тебе английский? ты живешь в центре окружности с радиусом в 4 тысячи километров, внутри которой нет совершенно никакой нужды знать какое-либо иностранное наречие. это в словакии какой-нибудь поворот проехал — и ты заграницей. чтобы путешествовать? если ты собрался не в европу или штаты, то тебе хватит уровня : «вотсап, ноу проблем, гоу факинг евей, май дик из ханни, ай хэв биг мани». эмигрировать ради прав человека и сытой жизни? ты никуда не мигрируешь, ты уже зрелый россиянин. ты родился в роддоме номер 3, а когда батя дядьке тебя сверточком передавал, то чуть на собаку дворовую не уронили. тут тебя и похоронят, где-то под селом куклачево уже проклюнулась сосна, из которой похмельный плотник сколотит тебе гроб. или ради редких смол-толков о феминизме и экологии в хостелах ты собрался выучить целый иностранный язык? вот и получается, что твой мозг умнее тебя, поэтому с помощью лени он загораживается от ненужной работы. хороший контент хочешь смотреть без перевода? тебе на русском контенту не хватает что ли? ты что, целыми днями там контент смотришь? ты кем работаешь то? дай-ка я к твоему начальнику зайду во вторник, сдается мне ты все сроки проектов вьебываешь как шальная коза. ради карьеры? так вон сколько ребят в панамерах катаются, даже слово yes со славянским акцентом произносят, но как они молодцеваты! и любой иностранец рад им услужить и упругие женщины в боди лезут к ним в авто как ночная мошкара на светильник. а с другой стороны - сколько полиглотов в очочках слякоть в маршрутках месят, и кондуктор вопит им в уши луковым супом: 
еженедельное рекламище великое. разница между москвою и петербургом на примере новостных дайджестов:москва: 1. на кузнецком мосту открыли гастро-паб шоу-рума мадагаскарской брассерии. на открытии женщину тошнило деньгами. 2. на ордынке на тротуаре часы касио лежат третий день, делать нехуй поднимать.3. запустился новый сервис: садишься утром на унитаз, а специально обученный человек руками сам какашку тащит, чтобы ты с утра не притомился, тужась. приличные люди экономят энергию, ведь энергия это деньги и диверсификация обязанностей. московские яппи уже поставили сервису 4,7 баллов. пока только в цао.санкт-петербург:1. на литейном собака встала на кошку, а на кошку водрузилась сорока. странное совпадение или манифест?...2. погода налаживается: утром -7 и солнце, днем шквалистый ветер, снег и + 44, вечером фонтанку посыпает вулканический пепел и едва различимо слышится рахманинов. 3. на васильевском острове, уткнувшись в мостовую, столкнулись двое мужчин в шляпах: - уебать тебя что ли, раззява? смотри, куда калоши ставишь.- как бы тебя не уебали, разиня. сейчас журнал 
- ...ведь как у нас, ребята? жи-ши пиши с и! после 
новый подкаст садится на твой карниз как сизый голубь.1. почему в россии берут автомобили не по средствам2. как остановиться в изучении психологии, чтобы не стать инстаграмным гуру 3. книга: теофиль готье о россии4. про нью-дели пару слов буквально5. почему русские боятся исконности как огня6. переосмысление истории и на этом фоне психические проблемыкому удобно туткому удобно - приложил к посту аудиовопросы для следующего подкаста направляйте на почту: jura.vafin@gmail.comхуйню только не отправляйте, пожалуйста.
все же поняли, что карлсона на самом деле не существовало - его малыш придумал от одиночества? книга-то не детская по сути. вообще все лучшие детские истории — они не детские. однажды я даже вздумал написать продолжение той истории.малыш растет, гормоны играют, пузатый игривый мужичок перестает его устраивать как плод фантазии, тогда на смену ему воспаленным мозгом изобретается тверкающая сочная сучка с пропеллером.далее малыш проходит стадию пубертата, в его хату всё чаще прилетают придуманные инвесторы, банкиры, военные, вылетая затем сильно озадаченными.16 февраля 1961 года хата малыша объявляет о выходе из состава шведского королевства и превозглашает себя народной республикой.малыш становится единым диктатором, сыном солнца, его народ - боссе и бетан поступают к нему в качестве военной аристократии - командующий флотом князь боссе и княгиня-маршал бетан. собаку репрессируют, фрекен бок приговаривают к расстрелу за шпионаж в пользу муниципалитета стокгольм.в комнате княгини бетан располагается эмиссионный центр новой валюты республики - златые динары. малыш собирается объявить швеции войну, в связи с чем объявляется срочная мобилизация.дядюшка юлиус возглавляет комитет по цензуре, филле - центробанк, рулле- минфин. если ты не понимаешь, о чем я толкую, то у тебя, видимо, не было детства. родили сразу в пиджачке менеджером младшего звена по работе с клиентами. ты отряхнулся от кусочков плаценты: 
вчера кушал черешню и смотрел ролик о том, как живет в европе некое трио — девушка, ее молодой человек и ее нижний раб. и знаете, что бросается в глаза — при всей содомистскости, всей разухабистости лайфстайла, в быте их столько размеренности и порядка, что сразу видно — это западные люди, по ту сторону рейна. каждый знает, что можно, что нельзя. уважение к себе и другим сквозит даже в глазах у субмиссива, когда он заносит в зубах им в душ тапочки. границы расставлены, переходить их никто даже и не мыслит. даже задания рабу выведены на изящной досточке в общем дизайне загородного дома. это европа, тут даже сломанный стул отреставрируют или превратят в горшочек для магнолий. вечером она орудует хлыстом, утром он начальник отдела. молодой человек доверяет своей девушке и уважает ее странное сексуальное хобби. совместное патио, инвест-счета на троих, под рождество вместе считают налоги за год. закрываю глаза и вижу воочию чистую обеспеченную старость. орднунг. а у нас бы как: в первый же день прознали родственники, соседи. заплаканная свояченица на коленях бы с дальстроя ползла с иконою николая угодника: 
еженедельное рекламище великое. сегодня для журналистов. году эдак в 2004 объявился у нас в школе желтый паршивый журналистишка. ученик 8-го класса б, насмотревшись телешоу 
p.s. а лису ту люди потом на сименс ц65 сфотографировали и мне прислали по ик-порту. вот она.просьба никому не пересылать.
завелась как-то раз в садоводстве лиса.а садоводство дикое, первобытное, даже не воображайте себе депрессивные поселки подле жд путей в двух прогонах от мегаполиса, представьте лучше тайгу, орла облетающего свои владения, 50 километров по бездорожью, крики 
книга уже в книжных! есть вариант даже получить автограф помадою на спину. вчера редактор маша из аст принесла мне благую весть: книги мои тиражом 5000 экземпляров все развезены с издательского склада магазинами. теперь дело за малым. дуйте в лабиринты, республики, читай-города, москвы, дома книги. ластитесь лисою, выцыганивайте, требуйте книгу 
изобрел новый концепт. особенно некогда распинаться, по лесу на велосипеде еду, гнус ест. вот почитайте кратко.рекламный ролик. девчонка на старой даче разгребает чердак и находит альбомы. там где дед в мундире с усами. бабка молодая в корсете. такие желтые фотокарточки еще. и на душе такая светлая печаль, что бывает в середине сентября обычно.и музыка фоном играет печальная и диктор бархатным голосом:
добрый день, я автор книг по прикладной женской психологии 
потом бы, конечно, взяли газету 
вдуматься только, какое охуевшее животное оса!при длине 1,3 см она без повода нападает на человека, только чтобы показать свою удаль. это как, если бы ты увидал вдалеке великана ростом в 230 метров, ярость бы застлала твои глаза, ты бы схватил топор, подбежал к великану и уебал ему по ноге, крича: 
в советские годы, перед тем как в дк культуры иностранное хорошее кино показывать (например, с чаплиным), на сцену выпускали лектора, который толкал небольшую культпросветную тематику, вроде 
сейчас редко где можно встретить хорошую драку!то ли дело раньше: около продмагов, колонок, в арках дворов, везде: резвые пацаны схлестывались за бравое слово или меткую идею. хорошую драку ощущаешь метров за 600 по лаю собак. подходишь ближе и чуешь, как клубится расплавленная до состояния плазмы энергетика. значит кого-то чертом обозначили, может быть в чью-то сторону неловко сплюнули. или кто-то кроссовки хорошие не по масти приобрел, а люди увидели в том несправедливость и решили обувь снять. таких разутых раньше много по городу ходило. а сейчас только начнут толкаться подле тц одутловатые мужички, так сразу их разнимут крикливые жены. и воет гугниво младенец из слингов и тошно на душе неимоверно. потому что так задыхается культура.ведь драка и танец - суть одна. да винчи, например, техникой сфумато рисовал, а иные художники возрождения имели другие техники. так и тут: у каждого приличного пацана свой стиль - тот наматывает на кулак флотский ремень с бляхой минут по десять и приговаривает вроде тихо, но чтобы слышали и передали дальше: 
добрые люди доложили, что именитый певец андрей губин серьезно болен. ему постоянно кажется, что чешется лицо. считаю, тут надо подключиться всей страной. выделить средства, проконтролировать через полпредов, проинформировать,назначить ответственных на каждом участке. выставить биллборды, довести до сведения населения, нагнать энтузиазм масс, организовать согласованные митинги. включить на площади энергичную музыку, привлечь активистов по линии вузов, затеять кейтеринг: раздавать пшеную кашу, салаты оливье и крабовый в пластиковой посуде, детям - лоллипопы в виде ильи муромца, гагарина.тут покумекать надо: есть у вас в области башковитые люди, которые способны устроить мероприятие с прицелом на москву? вероятно прибытие малахова. вопрос тут больше политический. мероприятие проведем в любую погоду: зима, холода - нас этим не испугать. будем чай раздавать, валенки, унты даже - страна у нас многонациональная, колорит тоже надо показать.мы не должны загубить этого парня.скажу даже так: андрюху мы выходим, не взирая на расходы. кто может поручиться, что это не новая разработка североатлантического военного альянса? кто имеет гарантию, что завтра лицо не зачешется у него?нация познается именно в такие моменты: спасает ли она своих губиных или стоит в стороне как одинокие дома?
повадился один гулять.⠀сейчас в жизни такой этап, что интересны жуки, пастухи, надкрылья, болота.когда гуляешь с бабой, та норовит насытить общение слухами, какими-то рассуждениями в духе инстаграма, как будто все время приценивается как ее речь звучит со стороны - достаточно ли бонтонно и дорого. ну или просто хочет увести тебя к людям, чтобы стоять с ними. баба постоянно в суету какую-то вводит.⠀а когда ты один, хоть полдня проведи в микромире, кто тебя заставляет жить людским - живи жучьим. часами примеряйся к кадру, а потом не сделай его и уйди с тонкой улыбкой прочь.не наберут от провайдера, не собьет с мысли баба. потому что я поставил авиарежим и мне все похуй, даже новости не смотрю, только копа америка счета узнаю чисто.вот посмотрите что щелкнул: бабочки, погибшие на болоте.сорри что мертвецов на ночь шлю, конечно
я раньше думал, что кинокритик - это когда 
рекомендация книги лично для тебя. 
дядька говорил, что до тридцатки смело можно хуйней маяться, главное потом за дело взяться. вообще, самые захватывающие и правильные вещи начинаются со слов 
еженедельное рекламище великое. сейчас кристину потупчик буду рекламировать, поди чаю с чабрецом налей.привиделся на неделе сон. год 2010.сижу я в хорошем добром кабаке, где только швейцару пятеру суют в манжетик. и обнимаю с двух сторон - баронову и потупчик. баронова мне в ухо по либеральному нашептывает, а потупчик — по православно-патриотическому, по типу зарница. а по факту - и там и там горячий девичий шепот в веснушчатое ушко.и сомлел я, и кутабы стынут, и напитки выдыхаются, в руках моих газета коммерсант, а я хохочу и ботиночек подбрасываю на ноге. и бьют часы, и через два часа на тезоименитство и похуй все, по-хорошему похуй, как будто в ванной горячей под лаунж сомлел. проснулся на рывке — и понял, что луч солнца на лице уже три часа лежит и испепелил ебальник мой, а ноги в холоде сумрака — поэтому такой сон диковинный и привиделся. ладно, коль реклама заказана, расскажу, как использую канал потупчик лично я. когда овладевает мною томление, я закрываю поплотнее шторы, устраиваюсь повольготнее, открываю ее канал и начинаю неистово списывать наименования хороших книг. читает потупчик знатно. когда нехуй почитать - сразу к ней захожу. сейчас сексист какой-нибудь так бы сказал: баба сочная, упругая, а читает как умберто эко. бывают что люди запоем читают, но запой этот — денатуратный. чтобы избежать этого — зайди и посмотри, что у потупчик там свежего. кристина потупчик - в мир хороших книг попутчик.за такой слоган, конечно, в хороших агентствах за руки подвешивают на дыбу и колесуют, а офис-менеджеры в лицо плюют пережеванной чечевицей, но я человек оглашенный, мне можно.вот почитайте один такой обзор, чтобы понимать, что тут не о книгах уровня 
в российской федерации нужен законопроект, чтобы все побросали свои малодоходные занятия вроде учительствования и сельского хозяйства и стали блогерами. чтобы по утрам на улицах творился апокалипсис — транспорт не ходит, фонари не горят, хлеб не продают, асфальт не кладут - все наговаривают подкасты, видеошоу. чтобы хирург во время операции коронарного шунтирования вдруг скинул скальпель в сторону и скомандовал: медсестра, сторис! 
...вот суматоха то тогда поднялась!забегали по колидору тетушки, заносили над головами заливные блюда, кто платьем зацепится о гвоздь, что дядя матвей в отрочестве для хулиганства больше вбил, кого и вовсе отдавят. например, домашнюю пожилую собачонку, которой отступили 3 лапы, а на четвертой она пока скакала, подняв морду вверх и брехала: 
брат, ты не обессудь, мы твою женщину вчера выебали. смотрели лигу европы генк - бордо, а она терлась на кухоньке, хумус на булочки мазала, альденте-хуенте, ну и выебали — вот и весь сказ. ударь вот меня в плечо кулаком за это. дай мне зуботычину. ох, хорошо зашла! сейчас бы на войну, брат, я бы тебя прикрыл от фугаски! жалко, войны не предвещается!я знаешь о чем мечтаю, брат? чтобы спросонья бабка за плечо затрясла и молча перстом указала на телевизор, а там екатерина андреева с иконою сталина стоит на табарете и поет тоненьким голоском: 
по утрам я социалист, днем - либерал, к вечеру демократ.летом я левею, зимой - правею.по февральскому похмелью я почти всегда сталинист.
если в компанию мужчин забросить маленький такой мячик, то все переговоры, прения, рассуждения, бодания, созидания прервутся моментально. это могут быть инженеры, предприниматели, воеводы, артисты, разбойники, застройщики-девелоперы, хирурги, сквиртологи, поэты, суицидники, космонавты, бактериологи сэс, хоть пантеон греческих богов — все остановится. сначала один подпинет будто в ритм беседы, потом второй вывернется, третий дотянется пырком, четвертый шведою изобразит, пятый смотришь — уже кейлором навасом качается, готовится отражать атаки. через минуту пиджаки долою, а мужики бьются на квадратном дециметре кость в кость.
еженедельное рекламище великое. только для москвы, остальные в смятении ебаном мотаем дальше. одному пацану многое было дано по жизни.спал он стоя, будто слон, и ходил так скоро, что утром его видали в твери, днем во владимире, а вечером уже на теплом стане. худ был пацан да молчалив, и в черном уставшем пакете носил конспекты пацанских притч, что так бодрят в минуты душевного упадка, в руках крутил четки, а когда пацан голодал — то вызывал сервис доставки еды 
разумеется, женщинам надо дарить цветы. но только с могил и памятников. потому что они уже сорваны, но пока стоят в разрезанной пополам пластиковой бутылке и вскоре погибнут. это называется вторичное использование сырья, на том германия стоит, например. если мужчина перед свиданием забежит на самосыровское кладбище, перемахнет через оградку, не зацепившись фалдой пиджака о трезубец, и захватит пяток красных лилий, ущерба никому от того не будет. потому что экология в 2019 году важнее этики ухаживаний. а если родительский день, то можно еще пирожных и пирогов набрать в пакетик, тут и на брассеррии экономия выйдет. так коля собакин девчат с тиндера поучал. а те рты пораскрыли как сомики — и слушают.
вот вам мой первый подкаст. в гостях у юрия вафина — юрий вафин.растусил про интервью набокова, про хозяйскую рекламу в лифтах и бесплатных газетах, много ебанутого про африку, про карго-культ в виде крафтовых баров и русский стиль, который нужно продавать. практически формат фристайла под легкий биток. слушайте, расслабляйтесь да богу молитесь больше. вопросы для размышления на следующий подкаст присылайте на jura.vafin@gmail.comкнига про африку: 
молодой человек, не прыгайте! жизнь стоит того, чтобы дать ей второй шанс! что бы не случилось, через полгода вы будете рассуждать об этом в категории 
лет через 50 самая хардкорная игра будет такая. надо тыкнуть в зеленую кнопку на пол экрана. ты тыкаешь и побеждаешь в игру. а потом рассказываешь друзьям - пидарасам в социальной сети какой ты игрок.
смотрел на днях 
не испытываю ровно никакой досады, что западная европа много развитей нас в финансовом, культурном и социальных планах.в том нет их биологического таланта, просто этим нациям повезло образоваться ближе к границам римской империи и первыми усвоить грамоту, а наши предки жили черти знает где — в лесах, в топях, в русалочьих ебенях, одним словом. в детстве знавал я одного пиздюка, чей старший брат работал в компании кока-кола и выдавали ему мерчандайзингом толстые стопки плакатов с футбольными звездами и выдающимися автомобилями того времени из захватывающей игры нфс 2. и пацан тот гаруном аль рашидом раздавал эти плакаты своим друзьям за особые заслуги. и щеголяли пацаны глянцем а1 луиша фигу, ромарио, оливера кана. украшали их стены мицубиши эклипс и ламборджини дьябло.не каждому эти пацаны жали руку, а если жали — то чуть-чуть, еле слышно. а что я? над моей кроватью нависал лишь выгоревший на солнце плакат андрея каряки, выдранный из журнала мой футбол. в культурном плане я был перед теми мальчишками совершенно наг и ничтожен. благо, хоть наклеек у меня была огромная толстая стопка, причем половина из них — нулевки. я был на удивление бедным, но не опустившимся ребенком. и свое достояние ковал сам.итак, я не был ничем их хуже, просто ребятам повезло родиться рядом с дилером кока-колы и раздатчиком плакатов, а мои соседи — сын полицейского и гречневый наркоман, что в 2008 году выставил с друзьями ларек на 8 кг семечек и три килограма абрикосов. те пацаны были нидерландами, я — кировской областью. зато сейчас я — сингапур, а те пацаны — балканы. сдаваться не надо, ребята, игра всегда переворачивается вверх тормашками, главное караулить момент и не допускать уныния.
еженедельное рекламище великое. как-то раз матвей тютивятин начитался в интернете историй успеха и решил создать стартап на миллиард. имелся и стартовый капитал — 300 000 рублей гробовых денег от бабки осталось. побелил матвей зубы, сделал три фотосессии в канкуне, сходил на курсы по постановке навыка победоносно тыкать пальцем в экран: 
презираю, когда люди носят очки с нулевыми диоптриями. вы же понимаете, что это они по нашу, слепых, честь угорают? я мимо друзей своих с трех метров прохожу, не узнаваючи, страдание несу через жизнь, а им — прикол-забава 2.0 а чего бы вам на фейковых костылях-то не пощеголять? сгорбился себе понарошку, шаркаешь как старушка, а надоело— раз — выпрямился и на широком шаге в офис. или, например, лучевую терапию с нулевым рентгеном не пройти? потом заходишь в барбершоп к дружкам-пидарасам: 
брат историю поведал вчера. рассказывать буду по-сухому, без стиля, в рот ебал стиль. морали тоже не ждите. лучше бы вам вообще поумерить свои ожидания. так вот, снял брат помещение для своего маленького производства в каких-то ебенях (брат что-то там с пацанами по бетону режет болгаркой, хуй знает, я не вдавался, но раз на машине катается, семью кормит - значит окупается). ебеня страшнейшие. по соседству кроличья ферма и пропитый, уничтоженный этанолом напрочь хозяин. и вот в один день брат слышит - пищит кто-то: 
конечно, хотелось бы без хвастовства, но дайте пофлексить, люди добрые, православные! не каждый день книгу издают в крупнейшем издательстве страны.щелкаю пальцами, чтобы было понятно, куда смотреть и с чего начинать. (однажды, я так щелкнув, ощутил дыхание пса на костяшках. псы всегда подходят, если кто пальцами шебуршит, чтобы понюхать - чего там)так вот, чем хотел похвалиться. одно дело, когда читаешь посты так — каждый день, а другое, когда все это берется в едином массиве, в слаженной матрице. впечатление самое одиозное. как вода меняет цвет, чем глубже становится, так и тексты меняют свою окраску и тональность. многое становится  связанным, будто писалось одним разом, как роман. роман, насыщенный панчлайнами так, как ни одна книга на свете, но взамен пришлось пожертвовать сюжетом. попробуйте, оформите предзаказ, может кто пропустил вчера (а я вас уверяю, что тысячи пропустили), потому что выходные, потому что май, потому что 
кратко: вот и книжка моя подоспела!по этой ссылке можно пройти на модный сайт лабиринт и приобрести книгу под кодовым названием 
как не стать инфарктным мужиком. в отношениях мужичкам инкриминируют чувство вины по любым поводам, а затем, как налима крюком, этим чувством вины мужичка вытаскивают на сушу истерик и обидок, где умордовывают до состояния 
сейчас мода пошла — бабы своих парней на вегетарианство пересаживают. эта тенденция ведет людей к беде. сначала тебе отказано в мясе, потом ты станешь сыроедом, а потом в одно утро, баба скажет: дорогой, а давай попробуем тебя накрасить девочкой? и будешь ты разводить руками подле зеркала-трюмо, понурив голову, намалеванный под хохлому жалкий как пьеро, сисси-горемыка в мятой мини-юбке и колготках леванте, а баба твоя будет хлопать в ладоши: ах, как экологично вышло!а потом вы станете сосать один хуй на двоих, как выдающийся российский актер панин с женой. потому что у бабы всегда присутствует стремление своего мужика феминизировать, чтобы в быту покладистее был, а ебаться уж с другим мужиком, по праздникам. поэтому если баба начинает задвигать про правильное питание, ты ее сразу за горло двумя пальцами: 
еженедельное рекламище великое. пацаны, идите покурите пока, я с девчонками поговорю.беда пришла на русь черным облаком с запада. молодым девчатам нечего надеть! и гардеробы их  раскрыты как пасть аллигатора, но там пусто и вторично. и грызут девчата острыми зубками своих бойфрендов как куницы и кричат в ночи страшной птицою. раньше все было проще. хватает девчонка мать да на базар тащит. а на базаре мать кто? королева. мать знает, где можно белорусский трикотаж, а где уже без колготок леванте не обойтись. матери ведомо, которые пирожки из котят, а какие съедобны. мать зорко глядит сквозь ряды, и светится девчонка на картонке и мать наряжает ее как крон-принцессу.а сейчас мировые бренды завалили масс-маркет ширпотребом. и глядят на девчонку с прилавков миллиарды одинаковых сникеров да кюлотов. и меряет отчаявшись девчонка все подряд и хохочат гиенами консультанты. страдивари, беннетоны, эйчендемы, зары, манго — чтобы обойти их все и составить взвешенное мнение, нужно как марко поло снаряжать экспедицию года на четыре, брать с собой провиант, рому бочек триста, рабов, солонины.так как же одеться?и появилась в ночи новая надежда. звать даша. фамилию забыл. канал ее зовется 
хорошо быть русским, потому что нация наша стоит в очереди на посадку на сингулярность где-то посреди между развитыми и неразвитыми странами. первый мир - это авангард, ребята в оба глаза таращатся на то место, где должен появиться искусственный интеллект, дабы не проебаться. это как в лифт первым входить. если запиздеться, можно и в лифтовую шахту шагнуть ненароком. нервное это дело быть первым.а отсталые страны с другой стороны опасливо поджимают ягодицы, потому что сзади них шествуют тигры, псы, слоны. а нам можно посопеть, замечтаться, покемарить, облокотившись на впередистоящих.
уставшая пожилая женщина поправила выбившийся из под пестрой косынки локон. после чего отряхнула с морщинистых задубелых рук муку и, обнюхав воздух вокруг юноши, молвила:«сынок, ты же весь пропах опенспейсами! от тебя разит вайбом открытых пространств и закрытых вечеринок! что, опять скажешь, что друзья чилились под вертушками, а ты просто стоял рядом? о, горе мне, мой единственный сын — рейвер!»и тут она резко вскрикнула:«от тебя разит берлином!» - и откинулась на спинку кресла. с минуту или около того женщина, сощурив глаза, ощупывала взглядом юношу. но потихоньку, на ее лице начала расцветать улыбка, словно лики древних иноков на замазанных большевиками штукатуркою старорусских храмах. еле слышно женщина прошептала:«весь в отца! тот в доме культуры единственный из всех мальчишек танцавал»
вашему вниманию заявление-оберег. образец. я, имя заявителя патриотизмом преисполненный, ответственно заявляю, что если где, если что - отношения к сему не имею. если на моей странице вышел бедлам, это без меня. бузотеров берите голенькими и в камеры. а там обливайте ледяной водой и бамбуковыми палками по пяткам лупите, пока не сознаются на какую разведку работают. от меня команды бузить и сумлеваться не поступало. я в армии служил, товарищ майор! я в строю песни пел, я пятки о плац отбивал. меня командир вызывал и кричал в лицо: 
как-то раз, прогуливаясь по набережной на первом свидании, баба прощебетала: вова, ты такой умный, расскажи что-нибудь интересное, удиви меня!вова помолчал с минуту, сорвал былинку с газона, пощекотал ею зубы да молвил: забавно, что звук кажется нам совершенно естественным феноменом. хотя никакого звука во вселенной нет, он существует только на планете земля под влиянием совокупности некоторой комбинации газов, собранных в редчайшей для вселенной плотности. астероиды сталкиваются молча, большой взрыв свершался беззвучно, звук - это редчайший феномен вселенной. то есть смотреть ютуб со звуком - величайшая роскошь, недоступная на 99,99999999999999999999999% бытия. у бабы подкосились ноги, она упала ниц и воздела руки:ебите меня, вольдемар! ебите дотла!
друзья, презентую вашему вниманию тест имени вафина. каждый раз, когда ты начинаешь волочиться за какой-нибудь бабенкой, представляй, что вместо пизды у нее хуй и что это ровно такого же качества невзрачный парнишка. парнишка, который слегка приоделся, приумылся, постригся. парнишка, который читает книги по диагонали, чтобы бросаться названиями глав в разговоре, желая прослыть умником, но при первом же углублении вязнущий как муха на смородиновом варенье. парнишка, который ведет себя не как мужчина, а как пиздюк. который считает, что ты должен написать ему первым, который ждет подарочков, который хочет пить твою энергию каждый день, хочет заполонить собою весь твой распорядок, чтобы все твои дела вершились ради него. который изначально смотрит на тебя как овод на быка?стал бы ты написывать этому парнишке? стал бы ты тратить свое время на цацканье с ним? стал бы ты обсуждать его скучнейшие хобби, невзрачных друзьяшек, выслушивать позавчерашние мемы, угодливо смеясь? стал бы ты вникать в его проблемы, заботиться о нем, забирать его с работы, где он просто сидит на стуле и все, да вообще толковать с ним как с личностью, хотя там суть - шестилетний эгоцентричный ребенок в обманчивой обертке взрослого человека? стал бы ты обслуживать его истерики? плясать под дудочку его капризов и хотелок, как это делает подавляющее большинство российских мужчин?если ответ - нет, не стал бы и послал нахуй, то посмотри на девицу рядом с собой и еще раз задумайся — ты платишь эту великую мзду лишь за пизду. если ответ — да, я бы общался со своей девушкой, даже если бы она стала мужиком, то твоя женщина только что прошла тест имени вафина. поздравляю. то, что написано в этом посте, толковые мужчины усваивают и сами, но после 40 лет и первого брака. а я вам так, бесплатно отдаю.
футурологическая пьеса 
мудрости от моего отца образца начала века.1. паять детали умеют даже негры из южной африки. нормальные люди учат математику и программирование.2. тройки в аттестате - в институт не поступишь, в красную армию попадешь, там табуреткой голову отобьют, не сможешь математику и программирование учить, а про паяние всевозможное уже сказано было.3. напился? ну ничего страшного - протрезвеешь. главное, уроки на понедельник выучить, чтобы от зубов отлетало, особенно математику, потому что программировать без математики никак не возможно, а про паяние сколько можно уже говорить.4. общаться надо с приличными мальчиками, потому что хулиганы так и будут шататься по улицам, что в 10, что в 20, что в 50. 5. на лыжах надо кататься, плавать много, овладеть кистевым эспандером, потому что человек должен быть поджарым, худощавым, вдобавок спорт неплохо прочищает мозги для математики.6. за грибами надо уметь ходить. есть такие долбоебы, что наберут невесть какой сволочи в лесу, принесут и вывалят своей женщине: вот, насобирал кой-чего! помню, отец показывал: вот ложный белый, а вот сатанинский гриб, оба ядовиты. я уточняю, мол, зачем же их тогда различать, раз оба брать нельзя? отец думал с минуту, потом раз - подзатыльника. 
каждой весною валера гамишев врывался на сайты знакомств как вепрь, взрывая почву. - привет, у тебя такое одухотворенное и чистое лицо, что бывает только у солдата на марше перед последнею битвою!- привет, я хотел утолить пламя своей страсти с индивидуальной куртизанкой за 6000 рублей час, но увидав тебя, изобрел концепт: ты ебешься со мною за так, а 6000 я отдаю в фонд борьбы детей с раком. ты готова совершить акт благотворительности, как весталки древности?- привет, я хочу твоих молекул. мои атомы хотят любви с твоими атомами. на самом низком уровне мы коитально предрасположены. мои кварки изнемогают под утесова. женщины погибали через валерия.
кто из вас помнит третью русско-негритянскую войну в ботсване?у меня прадеду на том конфликте золотого баобаба на лацкан прикрепили за то, что устоял под градом стрел, прикрывшись трупом газели. сейчас хорошо пиздеть в комментах, а тогда триста полков лейб-гвардии три года питались одними зебрами! пацаны ваших лет в окопах из скарабеев зажигалки тачали. дисциплинка! взвод титикаку форсировал, троих в жижу утянуло, двоим в пах заветная рыбка заползла, четвертый крокодила увидал и решил: 
в детстве за мной один дедок с палкой гонялся.история наших отношений была любопытной.он жил на дальнем участке садоводства подле леса.я, как только родители меня привозили, тут же бежал к этому участку.долго смотрел на то, как дедок копошится на огороде, прильнув к изгороди. потом набирал воздуха в легкие и гулко заряжал: ээээххххмааааааа!да так зычно, что эхо по сырому лесу трижды обходило.дедок вздрагивал, но быстро замечал меня и оперативно выбегал из калитки с дрыном. начиналась погоня.дед бежал за мной всегда до ближайшего перекрестка и никогда далее. после он запыханно выдавал 
читаете меня годами? вот прочтите и это тогда. решил испробовать модную систему поощрения, названную патреон. суть в том, что можно поощрять любимого артиста, автоматически перечисляя некую сумму ему на карту. система идеально работает на западе. вот посудите, есть некий фотоблоггер, что на 1200 iso фотографирует пчел с двумя черными полосами. и навострился в этом деле так, что стал лучшим в мире фотографом пчел с двумя черными полосками на 1200 iso. подписчиков у него, можно догадаться, не очень много - человек 300 - разного сорта гики, скорбные, подпольные миллионеры и прочие. тайд, нестле и гарнье арома бля терапия рекламу не купят. а жить на что-то надо. тряпочки для объективов покупать хотя бы. он идет на патреон, регистрируется и подписчики платят ему кто по доллару, кто по 10, кто по 100. короче, кормят фотографа пчел с двумя черными полосками на 1200 iso без посредников в виде рекламных кампаний. и за каждый платеж, блоггер дает донору некий мини-подарок. оплачиваешь 10 баксов - получаешь исходники каждой сраной пчелы. оплачиваешь 50 баксов - можете раз в полгода встретиться в провансе, выпить просекко, посмеяться над идиотами, что фоткают пчел с тремя черными полосками, или на 1600 iso но то запад, а то российская федерация, 7527 год от сотворения мира. мне очень любопытно, что я смогу получить от такого сервиса, на вас хочу поглядеть тоже.рекламами я вас шибко не заебываю, делаю редко, да и те проходят строжайший фильтр. вот на днях отклонил опять 
господа, у всех же бывало эдакое, что идешь вдоль невского к аничкову мосту, и вдруг воскрикнешь: 
расизма в россии быть не может. в россии есть обычное бытовое хамство — и этого добра дохуя, хоть камаз подгоняй к проходной и вывози на дачу.негра обсвистают обезьяною, носатого за шнобель подергают, перед корейцем растянут двумя пальцами глаза. ежели внешность славянская, так обратят внимание на полноту тела, нарекут жирным. если атлет, подметят скудность ума. если ум математический, какую-нибудь мелочь углядят, вроде вихляющей походки или привычки глупо моргать. если и этого ничего нет, то скажут: ни о чем человечишка, овсянка на воде. вот у нас в школе рыжий был, так его по-свойски ржавым пидарасом величали. в россии каждого на залупу натянут, даже тебя, даже меня, даже национальных лидеров — подождут, пока те потеряют власть, а потом натянут, как и всех. нация-демократ, нация-эгалитарист. а расизм — это конструкт придуманный в первом мире. суть его такова, что предки их при короле горохе негров измучили, теперь по этому поводу терзаются стыдом, но бремя величия так велико, что свою вину, они как попону надевают на всех белокожих подряд. даже на те нации, что в колонизации африки замешаны не были. по причине великодушия или отсталости флота — умолчим, но замешаны не были. то бишь в 17 веке они из-за гордыни считали негров животными, а в 21-м из-за нее же полагают нас вправе страдать за их былые грешки, словно пожилая проститутка, что запрещает старшеклассникам ходить за ручку.в россии ненавидят всех до единого — и негры тут в общем стане, как равные среди равных. разве это расизм?я недавно с британцем 4 дня шастал по баку, мы все на свете обсудили, я ему про негров популярно объяснил, вот как вам сейчас.россии нужна своя трезвая школа мысли, а то начитаются девчонки вол стрит джорнал, потом все до единой - авторки телеграм каналов и про sjw в медвежьегорске распинаются. у нас своя agenda, всех нахуй, свой ум должен быть.
еженедельное рекламище великое. «ты мне скинь название книги, я на телефоне прочитаю» — вопрос за который я сразу приобнимаю и начинаю ерошить несчастному голову. если ты читаешь больше одной книги в год, надо брать электронное устройство. потому что экран смартфонов и планшетов создан так, что свет бьет прямо в глаза. от часа такого чтения ощущение, будто дядя саша подогнал камаз пгс и сгрузил тебе в роговицу. экран электронной книги — это по ощущениям чисто бумага. в нищем 2013 году я совершил две покупки: велосипед, чтобы уноситься физически и электронную книгу, чтобы отъезжать ментально. ветеран был фирмы барнес энд ноубл и прослужил мне до сего февраля. нынче он выглядит как старик в хосписе на дожитии: кнопки продавлены, зарядки хватает на одно заглавие. в старике проснулось самоволие: книга могла резко переключить меня на последнюю страницу или вовсе отключиться.я снова стал читать с экрана, дядя саша вновь и вновь подгонял свой сизифовский камаз к моим очам.а в марте мне написали ребята из pocketbook и предложили оценить их электронную книгу. прислали нарочным курьером в тбилиси модель 641 aqua, я тотчас накачал: - похождения бравого солдата швейка- жизнь русского обывателя от беловинского - злые самаритяне ха джун чанга (нобелевский лауреат по экономике, а не насрано, на секундочку)- агрессия конрад лоренца- что такое африка от кирилла бабаева (потом начинаешь смотреть на континент чуть сложнее, нежели «негры живут, слоны там»)и стал тестировать. за 3 недели впечатления подобающие. могу рекомендовать. сейчас зачитаю информацию к размышлению:1. подсветочка боковая — свет бьет не в глаза. можно читать в поезде, самолете, под одеялом, как в детстве. 2. вмещает несколько тысяч книг, на одной зарядке может пахать 2 месяца, с подсветкой - 1, при ежедневном чтении.3. не бликует на солнце. хоть на меркурии читай — шрифты четкие.4. самое главное под конец оставил. эта модель pocketbook aqua 641 — водонепроницаема и пылезащитна по формату ip57. можно под дождем читать на качельке, будто  первокурсница, которую бросил гитарист. можно в ванной доску поперек положить, туда вкуснях наложить и чилиться. можно просто чай пролить (если керуака читаешь) или водку (если сартра поганого) — под краном промыл и ничего страшного. и чтобы вы не подумали, что я заливаю вам тут, я решил залить книгу по-настоящему. а именно погрузил ее с отрывком из своей будущей книги прямо в каспийское море, где черная икра прямо по дну выстелена, как общеизвестно.выглядит не как в журнале «вогуе», потому что каспий — не индийский океан, он серый, он ртуть, брат. он ветрами насквозь продувается.а книга pocketbook вещь стоящая. вот ссылка, где можно получить 3 года гарантии, зацени прайс и если давно хотел читалку, да все сомневался, шерстил яндекс маркет — бери pocketbook да трать эту энергию на чтение: https://goo.gl/tg3dt5
исконный бодипозитив весь в деревнях остался.бредут люди вдоль забора в избу с антенной поле чудес смотреть — калоши на босу ногу (внутри камушек катается да репейник), на волосах колтуны, левой рукою чирей давят, правой семечки нежаренные лущат. баня в субботу, нынче пятница. поглядите как-нибудь поле чудес, там же гости чудовищно выглядят, примерно как радикальные феминистки из лондона. из деревни хоть сейчас бери любого да на симпозиум 
твоя девушка настолько шлюховата, что в ее вагину уже съездили орел и решка.видите, как просто быть стендапером. намного сложнее не быть, чем бытьскажу так: я каждый день еле-еле удерживаюсь от стендаперства. это грех нашей эры и его нужно избегать для спасения души.
кошка, замершая на пороге меж двух комнат думает так:«ну зайду, и что принципиально нового произойдет - не стану же я собакой или там филином, например. что влечет меня в эту комнату? но и назад смысла возвращаться нет, я только что оттуда — ни гор вискаса, ни кис с призывно поднятыми хвостиками там нет, мягко скажем. так как же поступить?»и так пока не пнешь - не решится. кошку надо мотивировать, друзья. если у кого есть цифры кошачьего тони роббинса, кидайте мне прямо в линкедин, как-нибудь на бизнес-завтраке прошелестим эту тему.
ребят, книга будет! — договор с издательством аст подписали (крупнейшее издательство страны, а не самиздат на кухне ночью под сижку набранный)только что отложил шариковую ручку в сторону, развел руками, улыбнулся — и сразу шквал эмоций, пресс-холл балчуг кемпински ликует, брызги кристал до хрусталя баллюстрады долетают, в уборной окси фристайлит под креком с потупчик. (пока выигрывает 2:1)тина канделаки так торопилась, что попала каблуком в водосточную решетку. у входа порше жогают, дыму черного напускают, я иду по колидору шальной, бабки из кармана сыпятся.телефон разрывается — маск в вотсап открытку прислал с поздравлениями, безос шоколад бельгийский, к нему тоже слова добрые прикреплены на сургуче. а на самом деле как было: пришел из магазина: айран купил, бананов, овсянки, еще всяких жиров и углеводов по мелочи. сел да подписал за минуту, даже не читал — если захотят по миру пустить и так пустят.сейчас помоюсь да фильм буду смотреть. так буднично вершится история. решили начать в 3000 экземпляров, в дистрибуцию поступит в мае-июне во многие книжные магазины столицы и петербурга, и в другие селения тоже дойдет может. материал старый — но все упаковано, с рецензиями, по разделам, на бумаге классе а — палец можно порезать в кровь! первое издание вафина ухватить, каково? через 80 лет будете со старичками на выставках бахвалиться, за пуговицы друг друга брать. если зайдет книга, то и вторую часть выпустить недолго — а там уже все новенькое, нейроны полыхают как резина у неофита на эстакаде. такую книгу каждый приличный человек ставит на полку в своем шале вместе с бентамом, ювалем ной харари, розановым, насимом бля талебом, галковским, гиляровским, аккурат между серией — «я познаю мир» и «энциклопедия для мальчиков: от крещения до соборования».цена для россиян вполне доступная установлена. в нью-йорк, говорят, даже пару экземпляров отправят, в тель-авив.так что вот. дожили.сейчас мне нужно что:1. краткая цитата на задник томика от успешной женщины по поводу моей книги (непременно от женщины!), чтобы не подумали, будто я сексист. это не так - если за каким столом упомянут феминизм, так с другого конца стола тотчас раздастся моя фамилия в позитивном ключе. это надо понимать. мужчина свою цитату уже дал, и это такой мужчина, что наивысший мужик даже, поверьте мне.  еще раз повторяю, важна стать ваша, имя, звание.шутки вроде: 
если какая-нибудь великая женщина будет брать в рот, то она станет еще более великой.вот даже по алгебре сейчас вам покажу. пройдемте к доске. аккуратнее, тут кот лежат, не столкните.допустим n - это количество достоинств великой женщины - меценатство, призрение гениальных писателей и художников, домоводство, сольфеджио там, ну хуй его знает что еще. а если брать в рот, то выйдет n+1, а n+1 > n как ни крути, это аксиома, так устроена видимая нам часть вселенной. чтд.это юмор будущего, конечно, 25-27 годов, полагаю. сейчас поглядим как вы готовы к грядущему.
типичные бабы перемены в своем социальном статусе показывают явно и даже грубовато — вот фотокарточки мужа мово в пиджаке, вот палец прямо в камеру суется с кольцом - и так три раза в месяц, будто по контент-плану шурует, чтобы даже самый доходяга понял — замужняя я! (три я подряд, ну пиздец)но среди сонма обычных баб была одна хитроумная. никаких фотокарточек не выставляла, сп не ставила. просто в один солнечный зимний день поменялась у нее фамилия. и пошли шепоты по племени бабьему — замужем! да как тонко показала!…а через год так же внезапно появилась на первом месте такая подписка — зайка-развивайка (творчество для деток!)бабы ахнули и присели. всех уработала девчонка. окуталась дымом в башне из слоновой кости и подает знамения тайно — шифрописью. а я в раздумьях — как она дальнейшие свои успехи будет демонстрировать?  ведь по заданным ею лекалам мастерства повторяться нельзя. как исинбаева — планку установила, теперь давай прыгай.
я понял, почему грузины считались главными ебаками советского мира.они же как детки. наш россиянин насупится так, что губы ко лбу прилипают: 
но была и иная история.у  другой бабы была мочалка в виде мишки. ну, время идет, баба моется, мишка прохудился, пора на помойку. баба несет его двумя пальцами к корзине, а я то вижу, походка ее нетверда, как у подгулявшего солдата. и у меня на сердце тоже нехорошо. говорю елейным голоском: а этот мишка-то, обнимал тебя, по твоей коже скользил, думал, вы друзья, вы так играете. а сейчас - его в отходы, а вечером он уже на самосыровской свалке с использованными презервативами, дохлыми кошками, тухлой брюквой. говорю и чую - сам из под контроля выхожу, голос дрожит. ну сели, поплакали с бабою. от души так взрыднули, вся хуйня, все затыки психологические из реестра за полгода вышли. потом встали - как свеженькие. постановили - мишку на почетную пенсию в качестве игрушки на шкаф. украдкою гляжу - баба попросту сияет, хоть сейчас на елку вешай. это в 10 раз лучше, чем сводить в рив гош какой- нибудь ебучий.
помню, одна баба жаловалась мне, что совершенно не может спать одна. стоит закрыться межкомнатной двери, как девчушку тотчас разбивает жесточайшая паническая атака. «ничего удивительного» - сказал я, поправив дужку очков. тысячи и тысячи поколений твоих предков спали вповалку, одной стаей - от крестьянских изб царской россии, где малой на лавке, батя с матей на печи, а старухе прямо на полу стелили, все равно скоро выносить уж, до лежбищ древних людей-протославян. вряд ли твои предки, зая, принадлежали к военной аристократии, чьим отпрыскам были уделены отдельные покои. по тому, как пострижены твои ногти вижу, что ты из простых. и когда ты остаешься одна, твой внутренний зверек думает, что его вышвырнули изгнанником из стаи и начинает бунтовать.так что ничего удивительного тут нет, твоя паническая атака совершенна естественна. конечно, баба хотела от меня каких-то более человеческих эмоций, но я как популяризаторов науки на ночь начитаюсь, совершенным сухарем делаюсь, ни слезинки во мне, ни объятия. поправив дужку очков, я каждому могу объяснить, почему его страдание естественно. даже себе самому.
отношения между германией и францией сейчас хорошие — войны нет.
и это все только пилот я вам рассказываю.
хочу, чтобы нетфликс сняло сериал про навального.про то, как юноша, мечтая о демократии, колотит антижульнический союз, как высмеивает коррупционеров. все эти милые лозунги, горящие глаза, наклеечки на рюкзачки.а вот молодая девчонка попала под чары кудрявого обаятельного революционера. кадр: сидят на кухне под просекко, май, соловьи. навальный штакет облизывает «они, юля, спорят, кто больше на офшоры затащит. а я великую страну хочу. ведь если 150 миллионов поставить на рельсы демократии, мы же через 30 лет на марс маршрутки отправлять будем, совенок!»но вот начинаются конфликты. время идет, роста нет. брат сидит. жена кричит на кухне, уже усталая, волос седой в кадре, косынка: «мне детей нечем кормить, леша! тебе же предлагали — 500 миллионов валюты, паспорт любой страны — и забывай про свои ютуб-ролики, а ты идейный (издевательски говорит), тебе на марс маршрутки отправлять! вырасти, леша, пока не поздно! я уже в подъезд заходить боюсь!» (тревожная музыка. на самом деле, очень тревожная)навальному плохо. все отворачиваются. он становится жалок. в кадре мэм: блэд навальный. но навальный не сдается — утром он обливается контрастным душем, ночами отжимается на турничках во дворе, закаляется зимой по методике кузнецова босиком по снегу. поймал шпика у падика — налещевал как щегла. всем видно, что навальный не сдастся. клоуном его сделать не выйдет!а потом утро. галки кричат за окном. февраль. новости: «опустив голову под гнетом небывалого горя, наша страна встречает известие о том, что вчера в кремле скончался… и передел власти попер дикий как в 91-м. пиздорез просто - всю якиманку подожгли бензином, реперы ебашут курьеров яндекс еды, те с таджиками схлестнулись, уже слышна поступь батальонов с юга. макаревича прямо с зарядья в москву реки с вертухи швыряют. и тут прокачанный навальный кидается в схватку под эпохальную музыку, как мастиф чисто. тут и тесака можно подключить, и сашу белого, размах фантазии колоссальный. и вот навальный в кремле! не зря закалялся! демократия! ура! лидеры всех стран приветствуют законно избранного президента рф! жмут руки, целуют в щеку, мандаты подсовывают разные под полу пиджака. но понимает навальный, что отношение к нему как к клоуну и тут. типа, «мистер навальный, вы проиграли холодную войну, сдайте нам ваши ракеты, поцелуйте пигментную руку меркель». но мы же знаем, что навальный не такой, он прошел школу турничков. лоха увидели? в зеркале увидите лоха!навальный в две недели берет киев. переименовывает рф в русское демократическое царство. распускает рпц, организовывает культ перуна. на красной площади алой сентябрьской зорькой ядерные тополя маршируют под pharaoh - идол во имя мокоши. старухам на якиманке повстанцы раздают сырое мясо с дымящихся калашей. через неделю армия навального вторгается в сирию, прекращая прения между оппозицией, игилом, войсками арабских республик. надурманенные эфиром, нейролептиками и хуй знает чем еще, завоеватели мира от пуза нагибают лучшие батальоны неприятеля. национальное средство платежа - биткоин. игорные зоны - везде, где можно присесть в буру на пятихатку сыгрануть. чисто либертарианство. на шести самолетах в страну залетает под музычку павел дуров. поле чудес закрывают. силами второй псковской ремонтной бригады отстраиваем евреям храм в иерусалиме. высаживаем поселенцев в антарктиде, вырубаем из голубого льда храм без единого гвоздя. сами знаете, как нетфликс умеет снять. и все чаще в речах навального звучат тревожные реплики, что сша построили не ту демократию, что указано в древних демократических свитках. есть кое-какие изменения и в облике навального. во-первых, подрос лидер. 280-290 рост где-то. зрачки черные растеклись по всей площади глазного яблока. вперед себя алексей пускает свору псов, вижу на нем мантию и шапку мономаха облегченной версии. во рту сижка, в руках кубок с просекко. почти всегда навальный приплясывает вокруг собственной оси. говорит исключительно на латыни. юлия не узнает мужа. она начинает догадываться, что внутри он уже не тот кудрявый поэт-идеалист, которого она полюбила в мае.
порнографию мужику смотреть не следует. посудите сами - он приучается возбуждаться, глядя, как симпатичных девчат ебет не он, а какие-то дядьки. импульс, условный рефлекс, бихевиоризм, искра, буря, безумие.если вода долго тачает камень, образуется сталагмит, если парнишка долго смотрит порно, со временем из такого образуется куколд.максимум мужик может смотреть лесбийское порно, и то не стоит. потому что девчата на кровати нежатся, а ты что же не присоединишься? так воспитывается терпила, который в дверях мается: «тань, можно? пожалуйста, тань?…»мужику дозволительно смотреть фигурную гимнастику на плазме фоном, пока с пацанами тырбанишь слам. на столе куча бабок, дымятся стволы, а ты такой: «охуенные девчонки, гибкие, сейчас бы такую на этот столешник!» - и все мужики на три секунды внимание на экран, а потом снова - дележка тц, доли в застройках южного мурино, мандаты, медийки, шато на балеарских островах. но это я про уходящий патриархальный мир, грядущая эпоха всех неизбежно сделает куколдами, а кто будет сопротивляться, тех сначала невротиками, а потом куколдами.
начал смотреть хваленую мультпремьеру 
бабя галя тащила упирающегося мальчишку за воротник, тот хватался руками за коренья полыни, столь горькой по ту половину августа, вздымал лукавыми пяточками пыльные столбики на русском большаке, но бабя галя была домовитой упорной бабой и преуспевала над вихрастым мальчишкою:поди-поди! поди к психотерапевту! из города прибыл! три сеанса уж уплочено - яйцами теплыми, молоком парным, наседку отдали да куль муки. барин велел, чтобы в селе не оставалося нетерапевтированных-то.мне, бает, психическое здоровье крестьян превыше всего! душа с окр нынче пополам идет, а коль заподозрят паническую атаку, так сразу долой со двора! депрессивный хлопец и коня на ночном выгуле упустит и в салочки оплошает с девчатами!поди к терапевту! я там на кушетку сена настелила, ох и хорошо будет лежать-то! можуть антидепрясанты выпишут, тогда и покойного деда макара увидишь во сне!до того мальчишка хватался о коренья одной рукою, а тут ухватился обоими, да еще и зубы подключил.
тбилиси будто бы начинает робко зацветать. вот уже проклюнулись миндаль, черешня. пышнеют какие-то неведомые мне кусты. дней через 7-10, сдается мне, тбилиси окончательно сдастся зеленым. и тогда, осмелев, эта волна перепрыгнет через кавказский хребет и осеменит весною скфо. оттуда цунами начнет продвигаться на север, сокрушая депрессии и постные ебальнички. сквозь покрытую маками астраханскую степь, волна ливанет на волгоград, а оттуда растечется по валдайской возвышенности во все стороны, и — через месяцок где-то — ваши города погрязнут в зелени. и тогда держитесь. я несусь на гребне этой волны, что оседлал в иерусалиме. дух мой как австралийский серфер ворвется в ваши хаты с сижкой за ушком под кендрика ламара — и будет вам секс, будут вам вписки, будут вам танцы под дождем, олухи мои любимые. и откроется ночью форточка и рванет оттуда влажное, лесное, соловьиное, прямо по трахеям, оттуда в цнс — и пошла, пошла плясать серотониновая губерния по оскудевшим за сухую континентальную зиму синапсам! и встанет с рабочего места клерк и возопит начальнику через весь опенспейс: знаешь-ка, что николай, бля, павлович, да пошел-ка ты нахуй со своим кипиай! и кот выползет из подвала отсыхать на бордюре и присядут две школьницы подле него и зашуруют куда-то слесаря в сапогах, и шапку долой, и кроссовки тяготение на два делят, а солнце такое, что зайдешь в квартиру после улицы — и темнота. вскрикнешь: мать, меня сарацины ослепили! да мать тоже засмеется. говорят, весною воздух пахнет надеждою. добавлю: сбывшейся надеждою. потому что для естества нашего весна — и есть успех, а что там ваш ум пытливый сверху напридумывал — есть суета, шкварки, смахни это прочь. обнял.
для современных людей пишу.сторис - это новая форма искусства. сторис — это как театр, только мгновенный, сцена одного зрителя, кукольный театор, когда тебе при помощи кружки, тапки и кусачей собачки за 10 секунд показывают репризу. правил никаких. что угодно тебе, то и снимай. давно ли вы в кино встречали трагедию раздавленного жука? то-то и оно. сторис богаче кино, получается. не будешь же снимать кино про то, как ты руки моешь — узка тема, чтобы сгонять людей под софиты. и все это без ползучей тягучей бюрократии - «давайте переснимем сценку, тут свет не так упал, артист не тем ртом засмеялся!». в эру камер за 30 тысяч долларов, хоть сто раз переснимай, всегда получится самодеятельность в дк ленина, так что надо расслабиться и пустить шальную активность по нейрону прямо в сторис. слышали лозунг новый столичный? перфекционистов по ебалу бьют мокрой ладошкой. сторисмен — это новая профессия, которую пока еще не заменили роботы. через 15 лет искусству сторис будут учить в вологодском училище тантрического секса, но тогда поезд уйдет, фалькон улетит в небеса.я снимаю сторис не по одной, чтобы «прогреть аудиторию», а раз в две недели пачкой в десятку эпизодов. накатит, бывало, схватишь только телефон с комоду, и пошла плясать губерния.вчера был такой творческий вечер. если вы достаточно проворны, то можете углядеть с десяток моих сторис, которые удалятся часам к 23 (таковы законы инстаграма, это не я такой алчный говнюк).вот ссылка: instagram.com/jura_vafinа, ну еще и фотокарточки из стамбула и иерусалима можно там посмотреть, голубей и кошек всяких, много чего нужного для жизни храню в диджитал-сусеках.
на земле живет около 20 миллиардов кур (если можно считать это жизнью)то есть по сути по 2,8 куры на человека. давайте так: раздаем каждому по 2 куры, ну и требухи слегка в пакет: бошек, печенок, сердец и расходимся.нахуй все эти школы, государства, институты, карьеры, границы, корпорации, просто дайте мне 2 курицы под обе подмышки и я пошел.p.s. требуху себе оставьте.
русские small-talks:1. у нас под первые петухи баба аня померла. завтра поминки будут — приходите кутью поклевать со старожилами. прощание в 10 назначено — кто последний, тот гроб тащит. а у вас что, в подъезде никто не помирает что ли, давно крышку гроба не видала. 2. ты кто по жизни? вот и я вижу, что пацан добрый. я на масть нюхач, брат. чухана за триста метров вижу. тогда шныря одного с ремзавода шесть часов вел, он потом у свиридовского парка мне и пуховичок снял, и сумочку вывернул — босиком домой ушел, оголец. уж такой я тогда в падике пир закатил — парики изо рта в рот, а из того рта, в другой рот передавались— и так с первого этажа по третий. пацаны на шубах плясали, людку чуютину в шампанском нагишом купали, к нам бригада нтв приезжала на поклон. а у вас с чертями на районе как расправляются? 3. людку то? людку-то-блядь тут все знают. как овуляция у ней, так мужики со всего района с бутылками советского шампанского сбредаются. и все такие раскованные, в кожаных куртках на голо тело, а ногу прямо на лавчонку ставят — нам, бабушкам, и посидеть негде. только когда помрешь, на табареточку гробик положат да поклонятся. а у вас кто блядь на районе?4. а мы на эти колбасы с нашей пенсией и не смотрим. нам с черного ходу тетя глафира куриные глаза выносит, мы их вечерами в котле вместе с вологодским сухим киселем за три пятьдесят столовой ложкой мешаем, получается жидкость по типу суфле. утром «пока все дома» с тимуром кизяковым включишь и пробавляешся этим суфле — так ту зиму и пережили. иногда праздник случается — помрет кто, так на поминках кутьи наклюешься.примеры остальных смол-толков я пока еще не записал.я один, а вас много.
то была настолько тактичная баба, что с парнями расставалась только так:время прочтения - 2 секунды.сашка, голодранец, пошел нахуй из моей жизни!
совершенно не боюсь похорон. если хоронят кого-то, значит хоронят не тебя, чего бояться то. пронесло сегодня.с другой стороны, если хоронят тебя, то бояться тем более поздно - осунься, лежи себе руки по швам и дозволяй всем целовать себя в лоб. особого мастерства тут не требуется, каждый справится. так что бояться вообще смысла особого нет. лучше джигу станцевать или с пацанами в пионербол ебануть партеечку.
еженедельное рекламище великое. в иерусалиме квартирую у девчонки моих лет. разумеется, прошла израильскую армию. выглядит как боевой слон - походка раскачиващаяся, матросская. бицуха солидная. голос зычный, манеры властные, но не без женской привлекательности. короче, если ненароком какая интифада начнется, на таких женщинах израиль и выстоит. я на нее с бизнес-интересом поглядывал: такую перевести в москву и предоставлять как госпожу затюканным столичным менеджерам. большой гешефт, друзья, крупный кеш на перспективе. разговорились про армию. погордился, что тоже служил. ты говорю, не смотри на мои бицухи, я хорош в stometrovka, hod’ba gus’kom, proeb. госпожа заинтересовалась последним термином. рассказал ей случай. прислали нас, молодых щеглов, с еще непереваренными материнскими пирогами в кишечниках, прямо в роту. обстановка страшная: все ревут, сержанты — дикое лесное зверье, я сразу прикинул, что мне тут утомительно будет. утром после завтрака и перед разводом (благословенный солдатский час!) я схватил какую-то папочку со стола в ленинской комнате и уверенно вышел из роты. один офицерик было остановил: куда, мол, боец? ему отрапортовал, мол, направляюсь в строевую часть, вызвали-с по документооборотному делу, буду укреплять бумажную сторону нашей родины. знаток компьютера, принтера, степлера и английского. сам улыбаюсь так по господски, как-будто совершенно все в моей жизни уже на мази. прихожу в строевую часть, и докладываю, мол, прислали из роты вам в помощь: знаток компьютера, принтера, степлера и английского. там потыкались, помыкались, и посадили куда-то. к вечеру уж местечко себе выбил. потом смотрел из окна, как рота под ноябрьским дождем ногу держит, а у меня в руках пуэр не пуэр, но чай то точно. вот этот навык и есть proeb. начнется, мол, большая победоносная война, а русские на нее не явятся. глякось — они в ваших канцеляриях сидят, чай пьют, в контр-страйк режутся — все до единого знатоки компьютера, принтера, степлера и английского. вот только с английским промахнулся. знаю его на уровне: big loven respect, let me kiss each other, give me this dish please и you should obtain my dick. нам говорят, что английский надо учить по общеизвестным методикам, но есть девчонка, у которой своя программа и до чего чудная, сейчас увидите. она выцепляет из книг и фильмов странные слова, которые делают твой английский духовитым, не казенно-гонгонским, а живой настоящей речью. и повторяет в виде картинок, пока не освоишь. зубрежки в сторону, тут своя мнемотехника, брат. все на ассоциациях строится. если правильно каналом пользоваться, то слова намертво в память впаиваются, а не как на других каналах: вот тебе триста слов, завтра еще триста из словаря навставляю. сидит дурак, зубрит - 
самое мерзкое во всем этом радикальном феминизме, что для нас они до сих пор свои - дашки, наташки, лариски, кристинки, просто слегка с припиздью. над припиздью, собственно, и потешаемся. а мы для них не свои, а напрочь чужие. как для евреев арабы, как для нацистов евреи, как для членов отряда 731 их бревна.
летели как-то с товарищем в таиланд. летели чартером, с простыми россиянами. над казахстаном один уже накидался. над афганистаном его уже пристегнули. а мы с друганом поели как-то неудачно. щи не щи, но вроде осетинские пироги запивали холодной водой. ну и вздуло наши животы на эшелоне что твои барабаны.решили пердеть, что делать то. 9 часов полету, все равно лицо не сохранишь. а справа от товарища парочка летела на день валентина в паттайю. ну девчонка приморилась и на колени своему парню голову и опустила. то есть, чтобы вы понимали, от жопы моего товарища до носа этой крали по прямой, как ветра летают, сантиметров 20. страдание на лице друга неимоверное. босха бы с кисточкой в то судно - написал бы моего товарища.а я подмигиваю и знай себе пержу вольготно как падишах. кто меня остановит - по правую руку от меня мужчина докторской колбасой ужинал.я тогда в первый раз заграницу летел. сказать, что изумился - не то слово. охуел - вот то слово.
юрий дудь поднял жанр интервью на невиданный доселе уровень. но время течет и подходят новые герои.в 2020 году в тренде будет анатолий гудь. толе 17 лет, лицо его будто гексогеном разрывает нервный тик, правая рука автоматизмом норовит сползти в штаны, в левой руке замюсляканная бутылка минералки, в которую видно, что налита вода из под крану ради экономии. по щекам толи гудя раскинулась империя акне. с носу постоянно что-то течет, впрочем, и нос прикреплен к голове как-то ненадежно. когда толя гудь победоносно воздевает руки, видно, что к запястьям прилипли какие-то крошки с завтрака, локоть и вовсе измазан творогом. губы толи очевидно слабы и от дрожи из них постоянно сбрасывается некий запас липкой слюны, впрочем, толя ловок как хорек, и почти всегда успевает втянуть ее обратно. коронные вопросы толи гудя, ставящие в тупик гостей:1. сначала подмыхи бреешь, а потом лобок или наоборот?2. бывало такое, что утром просыпаешься, а подушка в слюнях вся?3. блиц. 5 самых крутых раз когда ты посрал. 4. если бы сказали: или глаз выковыриваешь ложкой или мать твою ебут, что бы выбрал? заебал, давай честно))5. реклама сервиса мгновенного промискуитета 
дети благоговеют перед масштабом.помню, на даче, старшие пацаны запинывали футбольный мяч в стратосферу. а мы, детвора, глаза прикроем от солнца ладонью и смотрим, как удаляется точка, а потом приближается уже митровским мячом. а сам пойдешь пнуть — так еле на метр то поднимешь, больше смеху будет. не окрепла нога еще. еще один старший пацан, лет 16 от роду, поднимал сторожевую дворнягу. возьмет за пузо и на руках над собой вытянет и бродит гордый как сулейман великолепный. сейчас маск посадит космолет на марс, я меньше удивлюсь. но всех уделывал дядя талгат. жил он в сумрачном домишке подле оврага, днем его никто не видывал, удивительно, чем он питался и как в этот домишко угодил. видимо, сначала стоял на месте дядя талгат, а уже потом вокруг него выстроили домишко. но раз в месяц или два, дядя талгат устраивал кострище. с утра стаскивал всех веток, что люди скидывали в овраг и тогда по поселку шел слух: «дядя талгат явился!»набирался такой ворох валежника, что страшно было даже предположить, что туда можно кинуть спичку.собиралась шальная толпа. мальчишки стояли на самокатах. старшие пацаны подкуривали сбоку сижки. сердобольная женщина охала: «ой, талгат, не пожги нас!»талгат зажигал. и огонь вздымался в небеса, как первородное пламя большого взрыва. врать не стану, ну метров 300-400 огонь по моему тогдашнему пониманию был точно. ахуевоз страшнейший. в 10 метрах волос кучерявился. а дядя талгат стоял, опершись на лопату, и смотрел на огонь. никто ни о чем талгата не спрашивал, а толку?  махнет рукою и скажет «эээ» и все.часа через два огонь прогорал и дядя талгат уходил к себе в покои. утром придут хозяйки и наберут золы. сейчас дети вообще сталкиваются ли с масштабом? или смотрят анпакинги только, не пойму.
нравится лечить зубы. подлатают тебе зубешки, кариес срежут - потом как новенький идешь по улице, языком пломбу лижешь.я еще бахиллы не сразу снимаю,  пусть люди знают: этот солнечный молодчик блюдет себя.
в нарастающей популярности есть один весомый минус. пошутил ты, допустим, про варламова, а тебе за 5 минут 10 человек в личку ломятся: «юрий, что натворил кудрявый? вы побранились? война варламову?» и половина из этого десятка — редакторы всяких сми. это же полный пиздец. я анонимный писака, я не пишу коммюнике, манифесты, воззвания, я не официальный орган, я не мид, ебаный мрот, я просто хорошо выспался, прийобнул бокал гранатового сока и под вихры мои залетела с пыльных тбилисских чердаков забавная юмореска, которую я оформил — и пошел жарить глазунью такую охуевшую, знаете, яиц на 5. и тут началась свистопляска. какие у меня могут быть дела с варламовым? я мальчиш-кибальчиш, настругаю палку и бегаю по улице, с понтом на коне скачу. вот мои дела, вот мой бизнес. и в многоэтажках у меня одна лишь забота - чтобы не шуршал ночами закладочник, не портил мой сон. друзья, тейк ит изи (принимайте это легче). сокращенная версия поста:моя шутка: юмореска для своих на кухнемоя шутка не: заявление лаврова на саммите
бабы нынче совершенно с инстаграму обезумели.год или два тому назад подметил я, что мода пошла — знакомые бабы, с кем учился в школе, в университете, начали вдруг городить в подписях к фотокарточкам целые манускрипты. потом понял в чем дело — это они за старшими повторяют. только неведомо им, что какая-нибудь ксения бородина или виктория бля боня наняли себе менеджера, тот нанял продающего копирайтера за 20 тысяч рублей в месяц. тот сидит из под саранска и ебашит в день по 10 постов о том, что вселенная слышит наши желания, о кармическом питании, о том, что надо любить себя и прочие завихрения разума. нашу бабу районную тоже понять можно. картинка в инстаграме бородиной уж больно сочна — курорты, попки, автомобили, видные мужчины. а дома хтонь русского нечерноземья, ребенок сопли мажет под стол, муж как котофей иванович умастился на диван да спит себе после полулитры. вот баба районная и звереет и в какой-то момент ее, как саяно-шушенскую плотину прорывает - и вот готова блогерша нашего уезда. только подписчиков у нее не 5 миллионов, а всего 89, и то — половина это «роллы кузяево!». но бабе похуй, она в игре. манки си- манки ду. поедут в отпуск в таиланд, баба мужика своего лисицею загрызет: «слава, сфоткай, я вот на скалу сяду», «слава, дай-ка я вот ножкой встану сюда, а ты присядь и на фоне закату меня», «слава, ты филонишь!» а слава весь бордовый, потный - а поди-ка поспорь с бабою! тетя ебашит в инстаграм по-взрослому. хочется вскричать: зачем эти подписи, к чему эта философия? так ли нужны эти приписки «с-сарказм»?ты же баба, плачешь по утрам тюленьим рыдом, какая нахуй вселенная тебя любит? зачем ты хуяришь целые свитки про интуитивное питание, ты же продавщица отдела «бакалея альметьевск», ты должна продавать консервы, спички, соду, что ты знаешь про нейромедиатор дофамин, о баба? ты безумная начетница, обрывками поглощающая полупереваренные смыслы и затем разблевывающая их вокруг, словно отравившаяся кошка. зачем ты сфотографировалась с подругами, подписав: «мы будем дурачиться и на пенсии!», ведь в сумраке своего будуара ты шепчешь ночами, чтобы всех этих подруг поразнесло центнером на троих, чтобы мужики побросали их, будто грязные салфетки на мостовую. зачем ты фотографируешь «самые лучшие в городе круасаны», ведь чек там не про твою честь и муж может поколотить тебя ладошкою, если злые люди покажут ему прайс. для чего ты фотографируешь книги и пишешь обзоры, неужто ты думаешь, что кто-то верит, будто ты читаешь их в кофейне по утрам после пробежки? остановись, о баба.нету счастия в таиланде. врет все виктория боня. счастье вот оно, свернулось на диванчике под квн, убаюканное разливным. счастие твое — это 4 соточки по весне, наливочки, настолочки, ватрушечки. не насилуй себя, баба - растолстей, я же вижу, ты еле держишься. твое интуитивное питание — это картошечка, селедочка, пицца. кто возбранит твои бока, китами выбросившиеся на берег джинс? это не бодипозитив, просто бабе случается быть иногда немножко пухленькой и что с того? ты родила год назад, так походи покуда лешим, кто осудит? вокруг малая вишера и февраль, а вовсе не ницца, очнись. где нет иллюзий, там нет страданий. совершенное безумие. нам срочно нужен какой-нибудь инстаграм-нейролептик. назначьте меня санитаром, я закатаю рукава, я стисну челюсти, я буду сражаться за наших женщин, обьятых лихорадкою и выхожу всех, кого смогу.
обои отдираешь, а там газеты 1999 года, телепрограмма, например. ностальгия такая - зена королева воинов, команда а, геракл, иолай там этот ебучий. грустно что столько прожито. но главное что еще есть порох в пороховницах
а курс валют, молодой человек, нынче такой, что 1488 рублей конвертируются в 282 доллара.
если в тбилиси на улице схватываются собаки, то вскоре какой-нибудь грузин начнет их разнимать. или в крайнем случае подбегут нищие и начнут поливать собак водою. все логично: это грузинские собаки и кому, как не грузинам, их разнимать.в россии собак разнимать никто не станет. мало ли, чьи это собаки. приедут потом из какого-нибудь ведомства, сунут корочку в лицо: «разымали собак, гражданин?». вроде нет закона не разнимать собак, но и разнимать собак закону тоже нет, поэтому ну его нахуй, - так рассуждает русский человек и проходит мимо. впрочем, и разнимать то теперь некого, всех собак почти передушили.
а вообще, скажи какому-нибудь видному джентельмену 20-х годов в парусиновой шляпе, что через 100 лет всей страною будут обсуждать сидение на лице, тот сбросил бы пепел с вишневого дерева трубки на пресс-папье и молвил: 
женщины все норовят присесть мужчинам на лицо, потому что жизнь тяжелая, дух перевести хочется, посидеть немножко, чтобы ножки подотпыхли.да дальше идти.
в армении меня поразило то, что каждый норовил назвать меня братом - от таксиста до уличного пекаря. от профессионального каталы в уличные нарды до владельца мазератти. поначалу от такой фамильярности внутренний галковский во мне взбунтовался, но через день бывший солдат во мне все же одержал верх. я решил пойти в эту игру в ол ин. поначалу это тяжко - перед тобой брутальный небритый мужик с окраин еревана, а ты его 
так классно, что у нас у обоих биполярка! иногда я прям вообще на позитиве, а иногда смотрю чисто грустные видосы, не охота гулять даже.еще у меня шизофрения похоже. вчера иду мимо макдоналдса и думаю: а что если бы рональд макдональд пел песни киркорова и носил синие шляпы. правда странно да?но в основном у меня тяжелая депрессия. хочется только гладить кота и слушать пласибо. но когда слышу, что от тебя пришло сообщение, депрессия тотчас проходит и хочется колбаситься под риану, швыряться подушками!
еженедельное рекламище великое. что хранит в гараже стас трухлявин:- поломанную лыжу восход, чтобы как-нибудь залатать да побежать по заснеженным проспектам только вперед. мишку с пуговицей вместо носа, что подарила покойная бабуля. банки с вареньем с наклейками: «грущовка урожай 98!!». зимнюю резину от автомобиля, что давно приставы отобрали за неуплату алиментов. колпак клоунский. собачий поводок надгрызанный. рукавицу на веревочке. втулку от велосипеда ржавую. стул о трех ногах, с которого как-то раз деверь синенький свалился, и потом ногою со злости поломал стул до состояния табуретки.  рисованные портреты бывшей жены, что теперь живет с двумя любовниками и только раз в месяц присылает по вотсапу колокольчиковый смех состоявшейся во всем женщины и счета за парковочное место. анализы из больницы, что искал миша две недели, но вместо которых отыскал валентинку за 7 класс: «стася ты клас, но я гуляю с федей не обижайсь только!». все вышеперечисленное в машинном масле и в страшном хаосе. гараж стаса — это как мозг эрудита, вроде всего полно, но никакого толкового применения этому не найти. легкое внизу, тяжелое наверху. крестовидная отвертка мало того, что сломана, так ее и не найти еще.что хранит в гараже антоха материн:- три велосипеда на аккуратных крюках: горный, шоссейный, для сынишки. автомобильное пространство. вот стоит снегоход, а вот мотоцикл, чтобы под твоими окнами в час ночи жогать. гараж как лаборатория уолтера вайта. по контейнерам покоятся саморезы и гайки. если что в доме поломается, антоха просит завязать глаза платком и не глядя отыскивает инструмент. пространства - хоть вальс танцуй. все освещено, все чистенько и ладненько. все на своих местах.а началось все с того, что утомил антоху хаос типичного российского гаража, в котором хорошо только водку пить. и позвонил в компанию кеново и закричал: «братцы, обустройте гараж, как умеете!» приехали инженеры, сняли мерки, сделали проект, потом вынесли все к черту, прикрутили направляющие, все организовали и теперь антоха в гараж как на юбилей ходит. вот тебе ссылка, не потеряй, сейчас в интернете такая суета творится, что все теряется: http://kenovo.ru
что было бы, стань я владельцем компании.1. я бы урезал сотрудникам часть зарплаты, но каждый месяц выдавал бы разноцветные бейджики 
и больше не загуляет весь район и вся школа на вечеринке у тебя дома. и три кирпича на грудь не прибьют. и письмо из маленького городка не придет на твой ая.ушел дядька.в идеальном мире победившей эстетики где-нибудь в московских дворах должно появиться изваяние твое из гранита с воздетой дланью и эпитафией отлитой: 
первая железная дорога в россии была проложена в 1837 году. а до того русские люди, коль возникала нужда, ездили из москвы в питер на тарантасе или верхом. но, например, крестьянин или там юродивый, денег на такое не имели и шли пешком. что-то в этом есть исконное, правильное - выйти из питера в мае, по соловьиной поре, и неспеша, с краюхой хлеба, с кругом сыра, идти до москвы. нюхать табак, голосить песни, на ночлег располагаться в постоялых дворах, а если ночь застигла в лесу, просто кутаться в шинель и под голову класть тоже шинель. великая солдатская шинель! в пути знакомиться с людьми, брать квесты, в тавернах опрокидывать меда, пивы, разные водки на смородине или на тутовом листе. рисуется мне какая-то твердоземельная, бестревожная, уверенная жизнь. идешь себе по июню, свистишь, ни о чем не думаешь: ни кипиай, ни анализы из больницы, ни новости о мадуро ебучем тебя не беспокоят, а только вьется русский большак перед тобой. то рота солдат прошагает, то дочка мельника, задрав подол, пробежит. не красота ли - не стесняться ни себя, ни других, распустить себя до состояния дикого человека, вот это роскошь! вот бы сейчас так пройти. что нас останавливает?только кожа вся на ветру выдубится. надо крему взять. масок на лицо улиточных. ну и мыло не дегтярное, а какое-нибудь пальмолив ароматерапия нахуй или что-то без парабенов. с обувью тоже можно покумекать - пиздатые кроссовки и трекинговая обувь всяко получше сапог будут. термобелье для стылых ночей. добротная парка. электронную книгу, к ней павербанк, подписку на лучшие статьи вондерзин. вейп духовитый.и вот так незаметно вышло, что из толкового путника превратились мы в эко-бомогольца, некого феминистического странника, что потребует в таверне не ветчины и водки, а raw-десерта и веганских сладостей. не хватает только сторис в пути снимать: 
столичная быль.собрались как-то ребята из москвы и давай чваниться доходами.слово взял первый: уроню я косарь - так и нагибаться за ним не буду, чего спину гнуть - пусть поживится учитель или инженеришка!отвечал ему второй: ежели я уроню косарь, так тотчас замотивирую человечка. он поднимает — ему тотчас половина отходит. тем самым я простимулирую российский бизнес.третий хрипло рассмеялся: да вы, ребят, покажите как этот ваш косарь выглядит хоть!
у моего товарища как-то были улитки ахатины. здоровые, сука, погуглите ежели не боитесь.он за ними ухаживал, литературку какую-то даже читал, мыл, кормил.а однажды пришел домой пьяный, да посмотрел на них иными глазами - мерзость сплошная и упадок.и выбросил с окна в зиму.потом рассказывал, мол, швыряю я одну с восьмого этажа - секунд 5 ожидания, потом сочный 
ебаный в рот блять! трость в кафе оставил.
вчера шел под горку и изобрел новый бизнес. называется: дыхание ольги бузовой. у женщины, если что, 14 миллионов подписчиков в инстаграме и я не думаю, что там все как один - митио каку по уровню интеллекта и осознанности.короче, сажаем в комнату 10 студенток политехнического, выдаем жвачки со вкусом лесного ментола (по моему разумению так должно ощущаться дыхание ольги бузовой) и пусть бабы дышат в пакетики, заворачивают наглухо, а потом мы эти кульки станем продавать за 990 рублей, с понтом сама бузова надышала.«дыхание ольги бузовой! открыл пакет - вдохнул - подумал - причастился к любимому блогеру!»отличный бизнес, голубой океан, интересный рои. будет рядом еще лот — премиум-дыхание ольги бузовой. концепцию пока не продумал, надо еще под горку походить. если дело пойдет, будем торговать хмыканьем александра петрова и смехом ивана урганта.для старшего поколения в одноклассниках запустим рекламу дыхания коклюшкина (егермейстер, табак), ларисы долиной (крабовый салат, шампанское), насти каменской (гигиеническая помада, зубная паста черный жемчуг).будет у нас холдинг, станем продавать франшизы, я буду на бизнес-конференциях взбегать как горный козел на помосты под энергичную музыку. мы с вами не пропадем, друзья. держитесь меня.
еженедельное рекламище великое.раньше пацаны как ходили: спортивки, олимпийка, футболка без принтов, ботинки тоже без них. кепка (это сейчас повадились без головного убора шастать). зимою надевали брюки, классическую рубашку, дубленку, меховую шапку. курили до фильтра, базары лились как ртуть. пацаны днями и ночами священнодействовали в падиках, стояли на руках, жгли спички в потолок, читали советский спорт, перебирали мотор шахи и жили без изысков, но с известным лоском и определенно в покое. марк цукерберг тоже носит футболки без принтов. вся эта айтишно-кремниевая аскеза с 30 комплектами одинаковых джинс, сизых кроссовок удивительно роднится с пацанской былой скромностью. иногда закрадыватся мысль: не стоял ли сергей брин в таких падиках? не курил ли в цыганочку? не плавил ли свинец? не мастерил ли самодельный телефон? возможно, именно брин занес в долину исконное пацанское одеяние и оставил там как стиль в назидание?или какой-нибудь y combinator, где стартапы получают инвестиции, что это, если не круг старших пацанов, которые оценивают, насколько хороша молодежь в делюгах и пускает в свой круг лучших?прослеживаются параллельки то.но некоторым нравится, когда за них говорит их картуз. бренд mother-russia хуярит отчаянный мерч. погляди-ка например, на их коллекцию «культ личности».там распутин сечет барышню, вопреки всем заветам феминизма. или мавроди. или шальная императрица.русский - значит на моде, значит на своей истории, на своей волне, а не припиздень-потеряшка в футболке «black lives matter» или «sex party every day california»жду, когда ребята начнут выпускать сюртуки, шляпы и трости. вот ссылка на магазин: motherrussia.ruкогда орет мерч, человек может и помолчать.
я хочу чтобы путин отменил интернет.чуть позже он бы отменил: свет, воду, погоду, силу гравитации и тактильные ощущения.мы бы парили посреди великого 
хочу сделаться таким стендап-комиком, чтобы брать за 30 минутное выступление с корпораций по 2 миллиона рублей, а со сцены наяривать в толпу что-то вроде:«у всех же было такое, что идешь в магнит, а там желтый ценник сняли и ты смотришь на йогурт и думаешь: ну ладно, вот дадут новогоднюю премию, я йогурт сразу и куплю» - и внизу все смеются, залихвастски лупят друг друга по спинам, потому что несмешно, но такая жиза, что выйдешь на улицу - и даже там не такая жиза, как сейчас этот комик сказал.а после мероприятия в байковом халате на голое тело в ресторане пушкин в кругу своих людей, ты закрываешь столик за всех платиновой картой и куришь прямо в манжеты официанта. и лупишь бокалы за 300 евро об стену просто, чтобы вдохновиться брызгами хрусталя на дальнейшие творческие потуги. а потом вызываешь трех индивидуалок, но не трахаешь, а просто сажаешь рядом с собою за стол как нерон и заставляешь слушать свои стихи. вот таким стендап-комиком я планирую стать.но для того сперва нужно закончить стендаперский факультет в саратовском институте нейромаркетинга имени сталина.
люди как дела делают - встают пораньше, идут в точку а, оттуда в точку б, там постоят немного, потом в точку с.вечером придут - 
2025 год. джилет выпускает новый эпохальный рекламный ролик. мастерская. стены орехового дерева. изящная резная мебель. 10 утра. чернокожий художник ваяет глиною что-то чудесное. луч света проникает через панорамное окно и сквозь плющ освещает галерею. с потолка опадают листья каркаде. слышится ангельское пение. в углу два азиата, благоговейно обнимая друг друга, играют в две руки на фортепиано. в комнату входит белая женщина. все встают. и буквально стонут от невиданного доселе уважения к ее натуре. все боятся молвить слова, чтобы не свершить ненароком харасмента. глаза опущены. женщина даже не идет, она левитирует сантиметрах в пяти над паркетом. помыслы ее чисты. глаза сияют. она воздевает руки к своим друзьям и вместе они проходят в залу, где уже накрыт вельможный стол с вегетарианскими яствами. с персика срывается бабочка. она летит через поля, луга, все дальше, дальше и вдруг через зарешеченное окно залетает.в полусожженный подвал. мерзость. разложение. дисфория. с потолка жирными каплями чпокают об пол слизни. в подвале, поджав под себя ноги сидит совершенно голый белый мужчина абсолютно ломброзовского типажа. нет ничего светлого на его челе. кажется удивительной мысль, что такое родила обычная человеческая мать. нет, это существо было зачато от сексистских шуточек двух цисгендеров, оплодотворено их гнусным хохотом и взрощено в гнилых серных болотах, где ночами воет выпь. мерзавец, камлая себе под нос угрозы, точит кривой гоблинский нож. через плечо у него перекинута собачья голова с предсмертным оскалом. бабочка трепещет. мужчина хватает ее ладонью, зловеще улыбается и отрывает оба крыла. зритель ахает. становится ясно, по чью душу разбойник тачает гундабадский кинжал.на экране появляется пожилой африканец в тоге. он качает головой: «нет, нет, белый мужчина, ты достаточно навредил планете, время убираться прочь» в руке африканца появляется опасная бритва джилет. зритель чует себя в безопасности за таким защитником. становится ясно, что песенка белого мужчины спета. козни его закончены. никогда ему не пробраться в галерею! реклама тотчас была поддержана всей прогрессивной общественностью. «есть над чем задуматься!»«что мы, белые, творим с экологией?»«я плакала два дня, а потом ушла от мужа к безработным чернокожим с его кредиткой!»«вчера в парке я увидела белого мужчину на пробежке и мне показалось, что он бежит, чтобы лишить меня избирательных прав, его шаги становились все шире и шире, как разрыв в зарплатах между мужчинами и женщинами»«вчера во время секса с мужем я ощутила в свою сторону объективизацию, я подумала, что разрушаю все, чего достиг феминизм»«смотрела лекцию профессора по астрофизике и мне показалось, что рассказывая про вторую космическую скорость, он проявляет менсплейнинг. шаттл надо отдать женщинам, вероятно, мы получим иной результат!»тиндер в знак солидарности перестал показывать белых мужчин в своем приложении. два миллиона дизлайков под рекламным роликом были признаны сексистской акцией, всеми осуждены и по айпи хулиганов были направлены повестки с солидным денежным штрафом.
еженедельное рекламище великое.сколько себя помню, я никогда не хотел никуда эмигрировать. с мая по январь мне в россии вообще неплохо, в целом ничего не тревожит. стран принципиально качественнее рф, в мире не так уж и много. и я там никому не нужен точно — вряд ли швейцарские, исландские, норвежские или там новозеландские народы слезно молят своих богов, чтобы юрий николаевич соизволил принять в руки их паспорт, согласитесь. а мигрировать ради улучшения качества жизни на 20% — суета и баловство. вдобавок ни в какой иной стране я не стану своим, и эмигрировать, по моему скромному пониманию, стоит только если ты в 1919 и в дом стучат прикладом нагана морфинисты со значком «огпу» или тебе предложили курировать область двигателей на lockheed martin например.а то переедут важнющие такие, сидят на кассах в волморте, а вечерами ликуют на русских форумах: «как вы там, жалкая вата?». а им отвечают: «да будет вам, выпейте пива, в америке оно хорошее, не тратьте нервы, лечение в сша дорогое»по мне так, россия и сша вообще страны-побратимы. например, в россии тебя разрулят по понятиям, а в сша белозубые законники в сюртуках хорошего сукна — по праву. причем разрулят так, что подумаешь украдкой: лучше бы по понятиям разрулили, оставили бы хоть пару стоптанных калош да звонкую песню. сша — это рф на максималках просто. впрочем, если ты молодой и энергии столько, что в душе утром танцуешь, то эмигрируй, а я посмотрю. если добьешься успеха, я буду твою фотокарточку за чаепитием показывать людям: «вот, читал меня  постреленок, теперь в берлине фестивали устраивает, рейвы называются»один дядька, насколько я понял, из сферы айти, перебрался в сша и ему хватило ума здраво сравнивать две страны — сша и россию. в бытовом, культурном и прочим планах. где-то сша впереди на два крупа, а где-то — нет. интересно почитать. не из гугла информация взята, чуется.почитай вот — @vata_usa
что, ребят, кому машину горбыля надо?(нет машины горбыля, это написано, чтобы если жена или мать через плечо тебе заглянула, что мол, просиживает целыми днями в телефоне— то ты смог бы ответить: вот, мать, люди горбыля предлагают машину. нам не надо, но вдруг завтра кирпич будет или шпатлевка например, или джунгариков вразвес в теплые ладоши)и ты сразу получаешь ачивку «хозяйственный человек».
как только в маленьком городке открывается интеллектуальное опенспейс-лофт пространство, там тотчас начинаются лекции по притеснению нац.меньшинств и феминизму, на которых молодые люди, сидя с ногами на подоконнике, с задумчивым выражением лица что-то беспрестанно записывают в молескины. меня такое положение дел искренне изумляет. я не представляю как человека может интересовать эдакая поебень. автомобили, мода, архитектура, спорт, восхитительные женщины, собаки, кони, шелка, шампанские вина, ассемблер-дрочево, чтобы диод на кружке красным загорался от кипятка — это представляю. а вот угнетения нац-меньшинств и феминизм — никак нет. ведь что посетителю таких лекций угнетения малых народов — он, как правило, русский. что ему феминизм — в его доме царствует матушка, а до нее правила бабка, а батя ходит по дому на цырлах и говорит тоненьким голоском, чтобы никого не прогневать. сдается мне, есть в этом процессе некая доля культа карго. ведь в лондоне и берлине так сиживают с молескинами, значит и нашему начинающему интеллектуалу стоит присесть.
первым делом в тбилиси, еще до того, как отведать знаменитые хинкали, я наступил в говно.причем, пока искал эти самые хинкали. тбилиси — город мебиуса. это тебе не петербург, где коль постановил дойти до адмиралтейства, то просто закладываешь руки за спину как драматург и идешь себе. в тбилиси можно самым загадочным образом петлять, вихлять, уходить на серпантинных переходах в небеса, а потом обнаружить себя в совершенно неожиданном месте. на одном таком переходе, видимо, спускаясь с моста королевы тамары, я и наступил в говно, — был там один сомнительный закуток.шпору я обнаружил только в такси. водитель сначала бурчал что-то по-свойски, а потом сказал прямо: ты в говно что ли наступил? мы включили лампочку в салоне, осмотрели подошву — действительно, говно. другие версии отмели сразу. говно уже приталило дорожной пылью, но то что оно человеческое было видно и невооруженному взгляду. более того, есть у меня основания полагать, что оно скорее всего грузинское. мы стали держать с водителем совет. он все предлагал отыскать палочку и соскрябать наросты с ботинка, я просто смотрел на подошву и в голове моей витала одна мысль: «пожалуйста — наступил в говно»в отельчике я вычистил говно, но оказалось, что шнурки тоже пахнут. я их застирал, но внезапно кроссовки начали вонять говном целиком. через минуту я ощутил этот запах от джинс, чуть позже меня предал и свитер. казалось, я весь пропах говном до самых сердец. в отчаянии я начал заламывать себе руки и хулить небеса. опомнившись, я решил запах говна перебить. мои духи такого силача не брали, я позаимствовал в ящичке ванной комнаты местный одеколон по типу шипр. понюхал одежду заново — никуда не годится. получившийся запах я нарекаю: «аромат престарелого педераста, собирающегося на дискотеку в дом культуры»я сбросил одежу в стирку, взял новый комплект и через минуту уже скакал прочь по холмам тбилиси куда-то вниз, на запах лобио, но памятуя о говне.не считайте, я употребил термин «говно» 11 раз.это хорошая цифра, не гнушайтесь ее использовать в быту и творчестве.читатель спросит - в обиде ли я на тбилиси.я лишь рассмеюсь. да, было неприятно, но своим шармом город сегодня все с лихвой искупил. завтра, я видимо, даже буду загнан в долг.
жуткий облысевший мужик в дутом пуховике, на локтях уже блестящем, гудел перегаром в ухо: 
магическая быль: 
как клеят девиц неопытные токсичные ухажеры: - девушка, а как насчет погулять? погода теперь под цвет ваших глаз - серая, да с поволокой, самое время сходить в шоколадницу съесть по маффину не глядя!как клеят девиц ненавязчивые лидеры-профессионалы:- белый пудель шаговит, шаговит, шаговит!- черный пудель шаговит, шаговит, шаговит!от последнего девица начинает притопывать, прихлопывать. теряет самообладание.
песнь о том, как юрий якшался с усталой женщиной нулевых. в один кон утомили меня толки о феминизмах, умных домах, заебался я слушать молодых да успешных, у которых аглицкое сv на тильде, свой постироничный телеграм-канал, толки о ворклайф балансах, и решил обратиться к истокам. нашел в тиндере женщину лет 34, такую как надо для беседы - немного истомленную, с хорошими правильными морщинами в нужных местах. с идеологически выверенными фотокарточками - подвид 
вот еще что надумалось: каково же быть суженым такой елизаветы федоровны?каково это слышать - 
не нравится мне в россии эта обезличенная форма обращения будущего времени к людям:проходим, не задерживаемся, документики забираем, оплачиваем в кассу номер 3. почему не сказать попросту: проходите, не задерживайтесь, оплачивайте?чуется за таким отстранением презрение большой организации к муравьишкам. мол, не я, елизавета федоровна, прошу вас пройти к 3-кассе, меня тут нет, я после 18:00 елизавета федоровна, а пока я член корпорации №567бис констатирую ваше безрадостное будущее: вы подойдете к кассе и оплатите квиточек и иначе быть не может, потому что воля ваша подавлена. к этому набору прилагаются еще стеклянные глаза. подойдешь к такой елизавете федоровне, мол, а окошко 7 совсем пустое, а она на тебя бездной взглянет: «проходим оплачиваем к окошку номер 3» и ты понимаешь, что искуственный интелект уже изобретен.мне кажется, в каком-нибудь дахау конвоиры так разговаривали с узниками. в общем какая-то форма завуалированного хамства. вроде нахуй не послали, на куртку не харкнули, но на душе уже гаденько.обучает ли этой форме кто-нибудь молодых девчат, тренируют ли их приему «стеклянные глаза» или это приходит как-то само собою, как весна?
неопытные читатели вопрошают: а кто же в таком случае выебет вас, юрий?отвечаю с ухмылкой: никто, ибо я есть дух инфобизнеса, я витаю над полями, реками и заброшенными бизнес-залами, я вселяюсь ночами в коучей, от чего на лицах их образуется всевечный деловой оскал, а анкеты в социальных сетях начинают пестреть интересными предложениями (только до вторника).я первичен, друзья мои.
появилась новая вакансия - инструктор по здоровому сексу.представим одну такую консультацию. к вам в кабинет, за неимением коего сойдет и чулан в отчем доме, заявляется проблемная пара. первым делом вам нужно взять тест-пробу с женщины. вы ее, извиняюсь, еб*ете, после чего выписываете рекомендации: «здоровое питание, отсутствие фастфуда, стресс минимизируем, сон — 8 часов, вот вкратце и все» — при том деловито разводите руками в стороны и строите пальцами разные загадочные фигурки, будто американские коммивояжеры из книги «договориться можно обо всем». незадачливый муж тщетно пытается эти фигурки расшифровать, после чего впадает в апатию и начинает полагать, что попал к очень крупному мастеру. пара уходит прочь, оставляя на тумбочке, подле домашнего телефона 3-4 смятые купюры среднего достоинства. очень приятная, томная, сытная профессия. заполучить сертификат секс-тренера можно только у меня. происходит это так: вы заходите в мой бизнес-чуланчик, я, опять-таки, извиняюсь, еб*у вас, а потом выдаю рекомендации: «любить свою работу, клиент превыше всего, узнай, что есть твой сервис?». и расшифровать мои жесты не сможет уже ни один шампольон.  вы оставляете на комоде 10-12 смятых купюр великого достоинства и поежившись выбираетесь прочь из моего бизнес-логова.вы только что изволили прочитать иносказательную быль о том, как работает инфобизнес.
презираю тех, кто хулит москву москвабадом. если тебя, дорогуша, водили по станции киевская в 19:00, на красную площадь, на площадь трех вокзалов, на старый арбат с китайцами воздух пофоткать, в охотный ряд из бургер-кинга покушать и на этом все, то не надо бранить москву. брани свое скудоумие, свою костность. такие как ты в италии протискиваются в венецию, чтобы покататься на гондолах по обкаканным каналам за свой месячный прайс, дабы форсить в сторис: «делать нехуй, вот в венецию занесло»запишите на лодыжке, как подсказку: москва — лучший город россии. и похуй, стекаются туда деньги со всей страны или нет. если в пруд стекаются ручейки со всей околицы, мы же не отказываем пруду в звании полноводного пруда. москва — это ботанический сад, москва — это воробьевы горы стылым октябрьским утром, москва — это пятницкая майским вечером, когда расположившись в одном из баров прямо на улице, ты философствуешь и стреляешь сижки у милых сердцу хипстеров и фрустрируешь дам в полупальтишке какими-то диковинными виршами (а вы уже заявились на чемпионат мира по фейситингу? а знакома ли вам паническая атака в момент оргазма? а вы слыхали свежие слухи про щукинское? а, сорри, вам просили не рассказывать)москва — это нормальные книжные магазины, а не как в провинции: 40% опостылевшей классики, 60% детских раскрасок. москва — это осенняя непременная лига чемпионов. москва — это солянка, это гнездниковский переулок почему-то охуенный, это хитровская площадь, это когда тебе в 2:20 ночи привозят чемодан с замком, это шереметьево, домодедово, внуково — три милых любому русскому имени. москва — это единственное место в федерации, где можно за вечер ни разу не услышать совершенно саркомные рассуждения о кризисе, упадке и десятитысячных зарплатах. москва — это столпотворение самых охуенных и если так тесно, значит богата русь еще на охуенных! москва — это когда вечером в доме книги парфенов, утром фестиваль индонезии в соколях, а к ночи из лондону приезжает дискложер и ты пляшешь как полоумный, поставив сумочку на пол. другие города россии окромя питера — это ансамбль народного творчества в доме культуры и раз в квартал приезжает валерий леонтьев и билеты по 7 косарей без торгу.  москва — это городская культура. на москву можно медитировать. можно мастурбировать. можно полемизировать. раньше на москву была застава — не каждого пущали, эдакое торжество меритократии.сейчас застава тоже есть, но как на гаррипоттеровском вокзале — незримая. кто преодолел эту пелену вавилонства, хамства, москвабадства, это первое гнетущее впечатление, и узрел настоящую москву, тот принят, тот будет обласкан истинною москвою. ведь невеста всегда закрывается фатою. помните, братцы. москва живет. москва — русский сингапур. сингапур — сингапурская москва. я ушел на выходные, все.
в эру хенджоба дамам ручки не целуют.
надо создать в рф ведомство, которое бы занималось тем, что запускало в форточку людям огромного шершеня.
вашему вниманию бизнес-интенсив от юрия вафина.8:00 гардеробщица принимает одежду. извольте не проебаться, в 8:30 анна николаевна уже начинает смотреть «великолепный век» и горе копушам, что не успеют сдать свое кашне на хранение под залог нумерка!9:00 кофе-брейк, пьем нескафе растворимый, обсуждаем деривативы сингапурской биржи, часы модели филип патек виндзор едишон, английских борзых и то, что в это время года ужасно пошло бывать на балеарских островах. 11:00 вывожу на сцену случайного зрителя из зала. он озвучивает свои доходы, мы смеемся. я гогочу так рьяно, что от слез почти ничего не видать будто в муссон, ото рта моего отрываются куски непережеванной пищи, осевшие на зубах с завтрака и приземляются на пиджак болвана. нас потешает бедность, мы не можем взять в толк, зачем быть настолько нищим. 12:00 вывожу на проектор портреты steve jobs, warren baffet, lionel messi. затем я спрашиваю: что мешает вам зарабатывать столько же? вы ошеломлены. вы осознаете, что вам не мешает ничего. вы видите ясные лица соседей справа и слева, вы растерянно улыбаетесь, вы обнимаетесь с едва знакомыми людьми — вы были больны, но теперь вы исцелены!13:00 топаем, хлопаем, изгоняем вирус бедности из помещения. 14:00 обед. триста рублей и целый бизнес-ланч, вот уж чудеса!16:00 визуализируем себя в роскошной женщине, которая с придыханием шепчет: «уж всякое бывало, но такого пока не бывало!»18:00 собираю с зала по сто рублев, кидаю в блендер, варю вам смузи. это бабло-коктейль, его надо пить, пусть даже и терпко в ротике. 19:00 вы пишете каждому контакту из своей телефонной книги: «привет, ты готов к заманчивому бизнес-предложению?» предложения пока нет, но вы уже создали потенциал его возникновения. 20:00 завожу в зал питбулей, вынюхиваем латентных нищебродов и негативщиков. гоним найденных по проходам с улюлюканьем, как зайца. 21:00 фуршет. подают советское шампанское, канапе из колбасы. но не засиживаемся — вскоре анна николаевна пойдет домой и надо успеть забрать одежу обратно.завтра я буду учить вас продавать ртом.
друзья, я изобрел новую московскую господскую привычку.по дороге из одного ресторанта в другой, вы забираете с порога окоченевшего курьера яндекс-еды (или деливери клаба, кто первый попадется, того и хватайте) и приобняв его, заводите вовнутрь: «сейчас, голубчик, мы тебя уважим»в зале просите лучшее место (ты, халдей, за тот столик дядьку из деревни своего посадишь, а нам в центре подавай)курьер должен сидеть непременно в своей куртке, снимать запрещено.вы угощаете его из рук наилучшими закусками, дамы подливают ему вина и шепчут в красные распаренные ушки всякие кундштюки, которые я передавать сейчас не намерен из соображений благонравия. главное, чтобы курьер не заскучал ни на секунду. после обеда так же нежно выводим курьера прочь.если вы готовы приобрести эту новую московскую готовую привычку, пишите мне в линкедин, я топ-1 специалист по наработке господских привычек в регионе «восточная европа и балканский мир»
как-то раз две подруженьки решили сходить в цирк. в традиционный, отмечу, цирк - с акробатами, скачущими собачками и прочей меховой сволочью, приплясывающей на манеже под дунаевского.девчата так заразительно постиронично хохотали (московский аппер мидл класс, контркультура и вдруг советский цирк), что их подметили клоуны и пригласили выпить по чашечке кофе после представления. а там где чашечка кофе, там всегда в какой-то момент беседы хлопнет винная пробка. а где хлопает винная пробка, там жди кутежа. короче, томить не стану - клоуны трахнули девчат.и теперь, стоит мне забеседовать с одной из этих краль, я не премину напомнить об этом карнавальном пятне в ее биографии:- мне кажется, неоклассическая экономическая теория совсем себя изжила- …для человека, выебанного клоунами, разумеется, но если ты поглядишь на страны бенилюкса…трудно скрыть ликование в те моменты, когда я шурупчиком вкручиваю подобные реплики. если бы дело происходило в инстаграме, я бы спросил: «а вас ебали клоуны?», там всегда спрашивают в конце поста что-то.
есть два типа людей.первые - после улицы идут в туалет, а потом моют руки. вторые - после улицы сначала моют руки, а только потом идут в туалет.первые не чтят свой хуй, подсознательно полагая его грязным на уровне уличной липкости. для них что дверные ручки, что турникеты метро, обкашлянные спешащими на савеловский вокзал вспотевшими встревоженными мужичками, что свой член - это звенья одного ряда. вторые понимают, что член - это святыня.первые думают, что хуем можно наказать. вторые - что облагодетельствовать, титуловать, вознести женщину по табели о рангах до «оргазмической титулярной советницы»у первых все не слава богу, от улыбки вторых людям хочется плясать, писать поэзию, нежиться, становиться лучшей версией себя. на первый-второй рассчитайся.
80% женщин на сайтах знакомств стремятся познакомиться с 12% самых привлекательных мужчин. чтобы потом втирать им дичь про серьезные отношения, про ответственность, про выбор, про общий быт и загородный дом, виденный в каком-то пошлом казенном американском фильме.девчата, дорогие, ваше желание держаться классных смазливых ребят с фантазией естественно. но давайте вот эту лабуду про серьезные отношения™ вы будете озвучивать нижним 80%? они согласятся, мы же оба знаем. нет, на самом деле ты хочешь вовсе не того. ты не так глупа, чтобы этого не понимать.ведь что ты, моя хорошая. я же знаю, что ты не хочешь сурьезных отношений. ты хочешь в ротик. ты хочешь раком. ты хочешь ехать на яндекс-такси по ночному тбилиси, выкрикивая в окно развеселые пиратские песни, пока моя рука танцует сиволк у тебя между бедер. ты хочешь, чтобы мы кутили до вечерней зари, чтобы я водил тебя на луга и смазывал росою как пан нимфу. чтобы мы пошли на кладбище и часами напролет читали надгробные послания, а вечером скулили, обнявшись, от экзистенциального ужаса, а потом ночь напролет поролись как мартышки, желая на оргазмах, будто на ходулях, перейти зловонную реку стикс сразу в землю обетованную. чтобы мне разбили ебало залетные хулиганы и кровь стекала на твои перси, а ты мазала меня перекисью водорода, а я лишь шипел: 
прибыл в москву, заселился в гостиницу. отправился купаться в ванную комнату, положил полотенце на бачок унитаза, откуда оно тотчас ловко соскользнуло и упало на туалетный ершик, опрокинув бадью с содержимым. а там, как догадываетесь, нихуя не ситро. и вот струйка этой жимолости прямо на моих глазах онлайн вытекает и касается полотенца. касается так нежно и тактично, как верный друг трогает за плечо ушедшего горевать на обрыв товарища.полотенце тут же усердно впитало жидкость, пойдя по краю развеселым пятном, как на празднике аппликации в детском саду. полотенце было единственным, а я уж разнагишался, идти за вторым предстояло далеко - через заснеженный двор, где бродят псы да одинокий закладочник, печальный пасынок природы, нет-нет да поворошит палкой пазуху за трансформаторной будкой. я вообще мастер в такие истории попадать.
еженедельное рекламище великое. в 1990 году мать выиграла в лотерею 5 тысяч рублей.  сумма была внушительная, за такие бабки можно было купить две автомашины, семь наилучших холодильников, триста пар вареных джинсов, в общем подняла мать семейное состояние. да только за окном был советский союз и никаких автомашин и наилучших холодильников отродясь там не было. можно было купить миллион банок тушеной сайры или триста тонн березового сока. мать выбрала кое-что получше. приобрела у ебучей фарцы какие-то звериные шкуры, договорилась с самопальным ткачом и пошила две дефитные шубы. звучит как квест из скайрима, но это было в обычном областном советском городе 28 лет назад. шубы получились настолько деревянными, что пошевелить рукой не было никакой возможности. в такой шубе плохо ходить, в такой шубе хорошо хоронить. эти шубы и до сих пор лежат где-то на антресолях. может меня в них и похоронят, как боярина шуйского.так люди одевались раньше. а сейчас дефициту нет, но есть безвкусица. одежды стало так много, что черт ногу сломит - можно ли носить кардиган со слиперами или за такое спрашивают.девчата-модельеры давно уже ведут канал, где поясняют за мужскую моду. как одеваться ловко, со вкусом, а не как пьяный шизофреник, которого на улицу потянуло.короче, не одевайся в магазине брендовой одежды 
в томском политехническом университете изобретены антидепрессанты нового поколения.принцип действия: а ну-ка вставай давай с тахты! ишь ты, кобылявая! тридцать лет бабе, а лежмя лежит как колода, на которой свинье голову рубят! вон дядя толик померанцев с сеялки упал в 69-м по-пьяни да молотилке ноги отдал по колени. и ничего! только задорней стал, до самой кончины у подъезда сидел на табаретке, на тальяночке бандитам утесова жарил, да курил как паровоз, а деревянной ногой ритм отбивал по бетонке! а иногда как закричит, больше душою, чем ртом: «эх, залетныя! мне ли волгоград, мне ли вязьма!», так сороки с берез на асфальт грохались как от выстрела!хоронили его - пили так, что володя гамишев в могилу свалился с лопатою, а на поминках такую гороховую кашу сварили, что посейчас старожилы пальцы облизывают!а у тебя что за горести? нет никаких бед — напридумывала и наврала все! ебарь пропал, на работе начальник зацокал, жопа толстая наелась? вставай да поди в чулан с ветошью, там кот наблевал с куриных потрохов, прибери-ка - вот тебе развлечение!не было такого закону раньше - лежать, а сейчас моду изобрели!
с огорчением гляжу на свой носок.больше всего напоминает он сейчас немощного старика на дожитии. вся форма его скукожилась, резинка ослабла, материал вылинял и пошел катышками. нет, этот носок способен в определенных ситуациях послужить, как и седой старец может потрудиться на полставки каким-нибудь вахтером в собесе. в этом носке можно, к примеру, смирно сидеть на диване и молчать. но в большой игре такой носок тебя подведет. во время ходьбы он собьется набок и пятка окажется сверху стопы и ты натрешь мозолю. а позавчера ночью носок покинул меня, от ночных движений слетев с ноги, и упал с кровати навзничь, из-за чего я всю ночь видел дурные сны про смуты и коварства, которые частенько случаются по обморожению. первым делом раскрыв глаза, я увидел носок вдали, метрах в трех от себя. я так и сказал носку: «ты, братец, меня погубить вздумал?»но не стоит огорчаться. из такого носка получится отличная тряпочка. и пока в гаражах есть форсунки и всякие замызганные поверхности, носок будет служить, пока окончательно не слипнется в глиняно-масляную субстанцию и тогда ловко отточенным движением я вышвырну его с окошка на мостовую. и может детвора подберет его и соорудит футбольный мяч и состоится увлекательная игра в триста. но я вспоминаю тебя юношей, носок. когда тебя только принесли спеленутым в связку из магазина «трикотаж-престиж». что за радость схватить такой носок и сразу натянуть на ступню! тут же хочется выйти на улицу, пофорсить, позвонить девицам, нашептать горячим дыханием в трубку всякого, оповестить бизнес-партнеров, что ты снова готов к сотрудничеству по особо крупным проектам.когда я шел в тебе по маю, о носок, весь мир был нашим, все наползающее лето. а теперь что ты? ничего более, как дряная выцветшая тряпка.
если бы я был конспирологом, то предположил бы, что мужичков сейчас берут в тиски: с одной стороны традиционная женскость, с другой - феминизм. сейчас поясню. в автобусе мужичка сгонят с места, как заснувшего кота, когда понадобился стул на котором он лежал, если зайдет бабка, тетушка, беременная краля. мужичок обязан подорваться как новобранец, если к автобусу подкатит коляска с дитятей: «молодой человек, вы что не видите — коляску надо затащить помочь?»мужичка заклеймят, если доведется тому пройти мимо женщины с тяжелыми вещами, женщины огорошенной хулиганом или иной страдающей женщины. мужичок обязан броситься грудью на амбразуру и таково негласное правило традиционной женскости. это полбеды. но вот мужичок, помогатель и спаситель, поднимается в офис, окрыленный дарованной ему тетушками патриархальностью (хулигана отгонял, коляску затащил, ты мужичок-спаситель-добытчик!) и начинает свою патриархальность там - скажем так - немножко проявлять. и тотчас его прижимают с другой стороны - по линии феминизма. прижимают не те тетушки, а современные офисные девчата, что вандерзином начитаны и свой партминимум - десяток статей по научному феминизму усвоили. мужичковы покровительствующие сентенции мигом нарекут сексистскими, его попытки объяснить, что он не имел ничего дурного - менсплейнингом. и вот эта парочка явлений, получается так, берет среднего мужичка в тиски как юркого форварда два защитника-гренадера.только в футболе это карается желтой карточкой, а в жизни российской феминизм и женская традиционность держат друг против друга вооруженный недружелюбный, но все-таки нейтралитет. вы когда-нибудь слышали, чтобы феминистки где-то упоминали, что нехорошо использовать мужчину как защитника и спасителя? они за это не ратуют, но и не бастуют. взятый в тиски, средний мужичок оказывается в мире несуразицы и борьбы противоположностей. быть самим по себе ему не дадут традиционные женщины, но играть по патриархальным правилам не разрешат уже феминистки. ты коляску затащи, но как-то по особому затащи, не как мужчина, а как будто коляска само собою заскочила от порыва ветра. мужчину, как судью, не должно быть видно. поэтому россияне и ходят, вжав голову в плечи - приглядитесь. это они пытаются скукожиться, исчезнуть. хорошо, что я не конспиролог и вижу, что явление это несогласовано и образовалось само собою, как, например, метель или муравейник.
ты, брат, такая хуйня, что проще усыпить тебя да заново родить, чем что-то исправлять.
в госдуму внесен законопроект, запрещающий проведение и организацию панических атак на территории российской федерации.
самый вредоносный миф на свете — это про любовь до конца жизни. «и жили они долго и счастливо, пока онкология не разлучила их».в итоге человек бродит по жизни вурдалаком, ищет какую-то вторую половинку, как порезанный пополам в булочной по просьбе пенсионерочки кусок сельского хлеба. а на самом деле, срок любой влюбленности - максимум 4 года, затем резкое отвращение друг к другу, заплаканные дети ютятся по каморкам, дележ кошки, деверь схлестнулся с шурином в прихожей и все прелести бракоразводного процесса. миф этот берет начало из фольклора, который вообще недоброго много несет. нет же сказки о хавке, которую разок поел — и сыт до конца жизни. или про унитаз, на котором посрал — и больше до смертного одра срать не хочется. а про любовь такие сказки есть.поэтому бабы и страдают многие. а страдающая баба мне, как гусару, не нравится. мне больше по душе образ наслаждающейся бабы.
программный текст. хотел до завтра подождать, но ладно, руки жжет уж. сайты знакомств - это сплошное фарисейство, намазанное на горбушку из ханжества.буду стелить толстовскими предложениями, кто разучился такие читать - щемитесь, клиповые щенки. на баду, мамбах и тиндерах следует искать еблю и только ее. «мальчики, я тут для серьезных отношений!» — спроецируйте-ка сие на мужское общение:«пацаны, я не согласен просто поиграть в футбол, а потом побухать, я ищу лучшего друга. того самого» — такого опездола быстро пинками по бульварам погонят в сторону жд вокзала. если отключить брандмауэр стереотипов, сайт знакомств — это просто куча незнакомых горожан, какие тут могут быть сурьезные отношения, с кем и зачем? единственное, что у этих людей есть ценного— возможность их выебать. больше они ни для чего сгодиться приличному человеку не могут. и если рассматривать секс как равноприятный кратковременный союз «я, ты и оргазм против плохого настроения и скуки», то секс выгоден всем. если же видеть в сексе трипвайер брака, то, конечно, к ебле нужно относиться иначе. тут мужичка надо помариновать, чтобы он кутенком покрутился, носом его в важность секса потыкать, как обоссавшуюся дворнягу, чтобы не расслаблялся. но загвоздка тут в чем: сомневаюсь, что баба с таким захочет затем ебаться и смотреть «миллиарды» в обнимку. мужчина-кутенок хорош для одного — мариновать его и курощать, в остальном он совершенная безделушка.каждый раз, когда вижу у бабы подпись «я тут ради серьезных отношений», думаю: поебаться для тебя слишком лично, а сразу связывать всю жизнь — это запросто. то есть ебля для тебя более сакральное событие, чем вся жизнь. и кто после этого озабоченный, у кого приоритеты сбиты напрочь? от такой бабы жди беды: она и кредит возьмет неподъемный, и по пьяной волне в битцевский лес уедет шушукаться с кыргызами, и свидетелям иеговы двери раскроет настежь. вывод простой: на сайтах знакомств в полемики не вступать, ханж (ханжесс) сразу отсекать легковесной креативной ебливой фразочкой-опенингом. вот пример такой: «уж не поебаться ли нам в салочки, моя дорогая? я закрываю глаза, а ты беги, беги как гепарда, а уж на счет 50 я глазоньки открою и тогда держись». или: «пошли-ка прошвырнемся вдоль набережной, и если отвалится нос от морозу, то лучше так, чем от сифилиса, а потом поднимемся ко мне, назакажем еды — я предпочитаю чеченскую или чехословацкую кухню, а ты? — а потом уговорим бутыль рома под правду или действие. оставляй уж номер, будет тебе!, нынче суббота правительством объявлена!»или даже так: «девушка, здравствуйте, сразу к делу: я крепостной михалкова и ваша купчая вчерасе тоже им приобретена была. мы в одной упряжке, предлагаю встретиться в сенях и по этому поводу перетереть»это идеальные фразы-фильтры. вся поселковая душная традиционность намертво отсеивается. все тягучие социальные игры, вся эрикоберновщина проклятая нахуй идет, вот как!ну и разумеется, работает это все, если ты сам не ригидный россиянин с единственным хобби — обсуждать в сетях пенсионную реформу. всегда так делаю, всегда доволен, никогда не болел, сейчас совершенно здоров и в будущем болеть не планирую. юрий вафин, декабрь 2018, трезв.
почему негр черный? ведь каждый гуляка знает: в солнечный жаркий день надевай белую футболку, а черная только притянет больше лучей и ты vspreesh’по идее негры должны быть белоснежными, как домосед. а вот мы, северяне, должны чернеть, чтобы уловить каждый зимний лучик. в идеале, негр вообще должен быть зеркальным, чтобы отражать лучи обратно. но это уже негр 2.0 и над его созданием предстоит работать всему мировому сообществу, взявшись за руки.
шпаргалка от юрия вафина.друзья, проводите фактчекинг всего, что исходит из ваших уст. скрупулезно проверяйте данные. вот список достоверных источников по возрастанию авторитетности.1. википедия - не очень надежный источник, но уже источник2. официальные сайты компании3. научные публикации.4. научные публикации из официального реестра5. дядька по пьяни рассказал, когда сижку на кухне подкурил
это африканский фольклор. феминистки, прекращайте поддержку негров, смотрите,  что они детям рассказывают.да, моя читалка медленно умирает, из нее уже микросхемы торчат, будто из терминатора. но я ее не брошу.
есть такая африканская страна - судан.под нею располагается малоизвестная страна - тудан. их связывает железнодорожная ветка: тудан-судан. внимание. вы только что прочитали так называемый анекдот. земляне любят такое и предпочитают по прочтении смеяться. смеяться - значит выдыхать диафрагмой местный газ и тут же вдыхать рывком обратно. особая каста землян занята тем, что вызывает своими речами подобную реакцию. их называют «стендап-комики»если реакция не проходит, стендап комика называют «пидором». такое на земле происходит повсеместно.
еженедельное рекламище великое. если зародилась в голове твоей какая-то дикая мысль, то, наверняка, это уже есть или было в африке. вот вам историйка в духе хармса. как-то раз бывший лидер экваториальной гвинеи франсиско нгема утратил доверие к главе центробанка. пропала благодать из сердца. поплыли подозрения то ли в колдовстве, то ли в коррупции. тогда нгема вывез все деньги государства из хранилищ цб и схоронил их наличкой в самом надежном месте на свете - в бамбуковой хижине посреди своей деревни. родные пацаны не раскрадут госбюджет. когда нгему свергли (в африке всех рано или поздно свергают), обнаружилось, что деньги скушала не инфляция, а термиты. дрянной способ диверсифицировать риски. совет от ведущих инвестиционных банкиров 2018 года: избегайте бамбуковых хижин в родной деревне.то ли дело дебетовая карта тиньков-банка. - процент на остаток 6%- кешбек 15% на кино, театр, концерты, если покупать через приложение. да и вообще 1% кешбек совершенно на все.- наличные снимаются в любом банкомате без комиссии от 3к. больше никаких «пацаны, сейчас сгоняю на улицу нихуево-удаленную, там единственный банкомат моего банка, к утру с оказией буду»и никаких термитов, я уточнял у техподдержки - за прошлые года не поймали ни одного. у самого такая карта есть. вот ссылка, по ней полгода бесплатного обслуживания: https://l.tinkoff.ru/beztermitov
пост-роман. метаморфозы, происходящие с людьми на примере антохи полубарьева.2010 год: во время срочной службы на полигоне под пермью в -35 угомонил пьяного зампотеха с 6 трескучих фраз. 2018 год: в пух и прах разрыдался в мишленовском ресторане от неэлегантно поданного фондю.
хорошая новость.ржд анонсировали новый формат вагонов, в которых твои босые ноги, свисающие со второй плацкартной полки, ласкают своими щечками проходящие до туалета леди. в других вагонах твои бесстыжие пятки высекут тростью или укусят за основание мизинца, в этих вагонах ты ощутишь лишь мягкое касание девичьих ланит.
вконтакте есть забавная статистика, где можно посмотреть, на какие твои посты жалуются. и что я подметил: к постам, в которых я иронизирую про феминизм, сразу прилипает с десяток жалоб. то есть сидят где-то хмурые девчата и составляют петиции в верховный президиум вконтакте в дом зингера: «некто вафин хулит идеологию феминизма, просьба забанить аккаунт»как видят себя такие феминистки. первый мир, газлайтинг, борьба за права.как выглядят на самом деле. комсомолки с прической мышиный хвост, строчащие в деканат кляузы: «антонов и кулигин курят за углом, изображают мимикой леонида ильича брежнева, подтрунивают над мелиорацией сырдарьи и победой мирового коммунизма, просим исключить из вуза»над феминизмом иронизировать нельзя. он победит, потому что верен. а верен, потом что победоносен.нет ничего нового в мире под луной.
зимой правило какое: кто громче всех топочет в прихожей, сбивая снег с ботинок, тот и главней.иногда я начинаю грохотать калошами так славно, что навстречу выбегают паникующие кухарки, тетеньки из отдела кадров, повара, под ноги кидаются маленькие английские собачки. из клеток вылетают попугаи. начальствовать надо сызмальства привыкать, ребят. воспитывать в себе барские манеры.
совет номер 567. остался ты с бабою в интересном положении: вино, два бокала, а штопора нет.и тут уж не посмей не проявить смекалку. баба подметит квелость и несообразительность по древнесамочьим инстинктам и ебаться ты, парень, не заполучишь. это исконное, с этим не спорь. выбей пробку удачной конструкцией, ключом, пальцем выдави, как глаз вьетнамцу при рукопашной.придумай, укради, изобрети, обмани - а вино открой. или если не открывается - засандаль его о стену дома, чтоб никому не досталось.умение красиво проигрывать баба тоже оценить умеет.
мой вишлист на черную пятницу:детские колготки фасона унисекс, клок пыли из под кровати, надежды светлые на дни грядущие, расстроенная рояль, карманный клоун формата «уйди-уйди», горн пионерский, чтобы трубить блядям побудку, перо гусиное, попона для коня, чтобы не отстудил круп перед походом святым, грушевый взвар, веревочка для усмирения покойников, маленький мячик для комнатного футбола, потрепанная христоматия, чучелко паука, дабы пугать женщин, календарик с примаковым на 1997 год, путевка в багдад, новогодний сладкий подарок, а вот и пост кончился, иди следующий по списку канал читай.
последним представителем такого рода мужичков был я. в 2008 году выпивали мы с товарищем в чужом поселке: наливали чарку чистого спирта (этилового, метилового - тогда не разбирали разницу и потому не слепли), опрокидывали с присказкой «боже, прими за лекарство» и тотчас голову под колонку - чтобы во рту смешался диковинный коктейль.к трем часам ночи накутачились как гусары и двинули к себе в деревеньку. дорога петляла вдоль леса и оврагов. звездная бездна над нами, моральный закон внутри нас - идем, бредем, то запоем, то филина заслушаемся. и вдруг резко устали. решили вздремнуть минут тридцать. постелили на землю куртофаны, ладони под голову - и захрапели. просыпаюсь от того, что подкралась ко мне бывшая, лицо вылизывает и приговаривает: «не жалеешь что проебал меня?»глаза открыл - это не бывшая, а лиса из лесу. наверное, учуяла запах кириешек с ветчиной и решила, что это падаль свалена в кучу. я закричал, товарищ тоже вскочил. отогнали лису. лицо о росяную траву обтерли, лиса - зверь грязный, недобрый. да минут через двадцать и до дому добрались. ладно, после слова «захрапели» начал басен наваливать. канал без басен - это хуйня, а не канал.доброго вам вечера.
кажется, утратили мы тот типаж мужичка, что шел-шел по своим делам, да вдруг притомился.но не растерялся - и тотчас прилег под дерево, подстелив шинель себе под голову, подбив кулачком, и соснул часика два-три, после чего протер глаза и продолжил путь. обрели мы тиндер, криптовалюты, интернет вещей, но такой типаж мужичка, увы - утратили.
вот пример сексизма вам:верхние полки плацкарта длиною своей спроектированы так, чтобы маленькая юркая баба легла там в комфорте и тотчас замерла в непостижимом удовольствии, а мужчина, даже 175-сантиметровый, ворочался, маялся, тяготился своей великанистостью, а ноги его бесхозно свисали в проход и проходящие щелкали по ним с отвращением, а ночью стянули носок (публика в плацкартах сами знаете)мужик страдает, баба кайфует. не сексизм ли? сексизм чистейший. не пора ли заточить пера и наваять пасквиль в вондерзин?
идет мужик по улице, видит: котенок замерзает.ну он его за пазуху и побрел дальше. тут из-за гаражей выбегает феминистка и как закричит:«с чего ты решил, что имеешь право хватать женщину-котенка лапищами? ты хочешь напоить ее молочком? это все патриархальное дерьмо - молоко, коробки из под утюгов, косточки. женщине-котенку нужна самоактуализация, ей надо нащупать свою самость, а твой ебучий менсплейнинг не нужен! »мужик опешил, поставил котенка на асфальт и ушел восвояси смотреть лигу европы спартак-рапид. а феминистка подошла к котенку и наставила: «сестра, учись сама принимать решения касательно своей судьбы, хуеносцы кругом, не дремли» и тоже ушла.ночью женщина-котенок примерзла крупом к бетонке, а феминистка написала очень хорошую идеологически выверенную статью на вондерзин, а через пару дней стала авторкой телеграм-канала.
в ссср был такой кружок — назывался союз воинствующих безбожников.участники кружка опровергали религию, пропагандировали отказ от опиума, в общем ничего особенного. но название каково!это как предложить современным молодым людям, ну тем, что против пещерной гомофобии, вступить в кружок — «попки и ротики». вступив, ты получаешь значок на грудь «сладкоежка» с картинкою пениса, покоящегося на губе, и прикалываешь его на свою футболку юникло и ходишь по двору гоголем. даже самые толерантные ребята зальются тут краскою — «может нам с названием и логотипом еще поиграть немного?»нейминг — великая штука, братцы. поэтому в следующий раз, когда тебя назовут уменьшительно-ласкательным, ты сразу за горло — «ну-ка повтори?». потому что от санька до санечки расстояние короче, нежели от санечки до «санечка, сбегай-ка за пивком ребятам»
пицца 4 сыра: российский, голландский, плавленый и колбасный
в любом дорогом ресторане или фешенебельном бизнес-центре как: вроде все чинно-достойно сидят, вежливая толерантность, будто в цюрихе, обходительность и проактивность. может на стене даже репродукция мане висит. но стоит тебе забыковать - как из ларца явятся нафолованные ребята и разрулят тебя по понятиям как привальтованного шального первохода. и мигом все по черному ходу и молескины летят в сторону и очки без диоптрий лопаются под адиковскими черевичками. вот эта двойственность бытия нравится. ряска на топи, создающая иллюзию твердого грунта. шаг влево, шаг вправо - предъява, масть, шухер, прогон, косяк, баланда, беспредел. - анечка, спросите молодого человека, скоро ли подадут фондю?- верочка, не спросите, а поинтересуйтесь.
люблю статьи, в которых к аудитории обращаются на «ты»дочитав такую статью, я тотчас телеграфирую автору: «здарова, братка, 12-го буду в москве с корефанами, надо перекантоваться. ты уж, дорогой, обеспечь мне тахту, и вечером - сделай одолжение, погуляй, я может быть женщину приведу. займешь еще 20 косарей, я сейчас мельной, а москва - город хитрый, большой, на слово не верит. штаны еще. штаны, гляжу, прохудились, я твой гардероб пораскидаю — подберу себе заменку? встретишь на савеловском в 3:15? приедь пораньше, я не большой охотник стоять на морозе. чао!»ведь мы с этим автором уже практически родственники.
друзья, как известно, я еще и тренер личностного роста.вот краткая программа моего нового курса «хакни в себе исполина»курс уже прошли кокорин, мамаев и антон чепелев (вы его не знаете, наверное, сосед мой)1. задай себе вопрос: ты убийца великанов или померанский шпиц? если второе, то курс не для тебя. лучше купи авторский курс «лижем руки» у анны гнедых. мне продать тебе нечего, убирайся.2. если ты убийца великанов, то сначала давай отыщем в тебе точку силы. встань посреди комнаты и начни рычать, как грузовик-полуторка. твоя задача - найти, откуда звучит мотор. после того как ты нащупал мотор, попробуй заводить его почаще - в компаниях, на работе, во время свиданий. если окружающие поинтересуются, почему ты постоянно рычишь, с чувством собственного достоинства ответь, что ты хакаешь в себе исполина и что через год они тебя не узнают. 3. пробуждение энергии «ух». твоя задача - наклонить голову вниз как страус, постоять так минут десять, а потом резко подняться. то состояние, что начнется - это пиршество энергии «ух». в таком состоянии уоррен баффет заключает свои сделки, а боб аксельрод принимает решения. запомни это состояние и почаще в него переносись.4. говори всегда так: я никогда не болел, сейчас бодр и в будущем болеть и умирать 100% не стану. если тебе начинают возражать, тотчас заводи свой грузовик.5. упражнение ищейка. 25 минут в день посвящай развитию нюха. сделайся как такса и начинай вынюхивать крупные сделки. поначалу не будет получаться, но ты не сдавайся. через пять-шесть недель ты начнешь ощущать, что нос ведет тебе в сторону биг дилс, крупных чеков или первоклассного нетворкинга.остальное - в авторском курсе. я и так дал тебе слишком многое. вот ссылка: если ты не видишь ссылку, это значит, что мой самописный робот скрыл ее от тебя, потому что определил по биг дата, что духовно ты — померанский шпиц. в таком случае советую начать с моего предыдущего курса - прихлопни в себе мокрицу.
покупая авиабилет, ты можешь оставить поле назначения пустым. удиви меня, билет! лечу, мол, куда душа поет. я ветер вольный, до самого солнца - и домой. саморазвитие. вдохновение. поэзия облаков.при покупке билета на поезд надо непременно ввести конкретный пункт назначения. потому что тут шалопаев нет, усатые командировочные мужички забасят: как это не знаешь, куда тебе надобно? а чего паровоз гонять станешь попусту? а вдруг кому в самом деле надо, а ты его место займешь?и даже курица в фольге, кажется, зашевелилась от негодования.поезд - это старый дух, это наследие, тут исконность парит в воздухе. либо ты едешь тетку хоронить в кемерово, либо за невестой в рязань, либо на ремзавод в мичуринск с ревизией.человек, который не знает, куда ему надо — потерялся по жизни. в поезде тебе это живо напомнят. плацкарт не принимает дорожный промискуитет, дорогуша.
а вот наш ответ асосу. материал: хлопок, полиэстер, душевное тепло. теперь идите и живите свою субботу.
вот вам коллекция «лондон-нарьян-мар»
мода циклична.это предлагают нам купить на британском асосе.но эту же вещь можно легко приобрести в торговом центре «наталья» и смело надевать в караоке-клуб нарьян-мара или семипалатинска. пацаны скажут: «отлично, брат, вот тебе микрофон, там уже заряжен шафутинский, осталось только спеть, чисто вальс-бостон, чисто утки, никакой суеты»в мегаполисе тебя за такое поднимут на камеры и ты попадешь в паблик «фрики кутят»так что либо лондон, либо уж сразу нарьян-мар.
мне кажется китайцы ни черта не понимают в экскурсиях.когда их водят по кремлю или показывают потайные гондольерские входы в венецианский театр ла фениче, они просто глазеют и молчат. а в голове их звенит одна лишь мысль: «я мандаринчик, я на экскурсии.»мне кажется, им что угодно можно показывать. хоть в спальный район привози, около панельного дома ставь и приговаривай: «перед вами стена стена стена стена стена». все равно китайцы будут довольны - экскурсия же, пофоткаться можно.
перед смертью люди жалеют о трех вещах:1. слишком много внимания уделялось карьере2. слишком мало времени уделялось общению с близкими3. не было подписки на инстаграм юрия вафинаinstagram.com/jura_vafinфотографирую я много. выкладываю совсем децл. русь и иные страны в наличии. помимо того: лесные чудища, блюда московские сытные, отрывки из книг, арт-инсталляции и щепоть петербуржщины.подписка бесплатная.
выходя из автобуса, стараюсь некоторое время идти щеголевато. чтобы водитель посмотрел на меня с ностальгией и подумал: «и этого молодчика я сейчас вез!»
люблю читать о том, как люди питались в стародавние времена. помню, в какой-то биографии читано было, что сталин (тогда еще безработный судимый джугашвили) жил в доме у товарищей и была ему выделена целая комната. как детская - только для сталина. и что он делал - брал три кило хлеба, семь литров пива, запирался на ключ и писал свои труды. я с этого перепелкой просто верещу. много бы я с 7 литров пива написал. упился бы, да хлебными мякишами с окна швырялся. но надо отдать должное - тогда и пиво другое было. сейчас бы его димедролом уже со второго литра сморило. а если крафт пить - то никаких партийных денег не хватит. 600 рублей литр - одного только пива, значит, сталин бы на 4 косаря в день выдувал. 120 тысяч в месяц на пиво - очень дорогой сталин. «что-то накладно нам этот грузин обходится, давайте его охранке сдадим лучше»
один парень как-то раз не назвал таксиста командиром и тяжко заболел.
нынче все боятся присесть за репост, за лайк. я вам скажу прямо: вас и заурядный дпсник может захуячить дубинкой до смерти по шальному аффекту. бывает такое - стоит себе, караулит асфальт, а потом останавливает седан и смертным боем лупит всех, кто внутри. потом вытаскивает с багажника арбуз и лопает его казенным сапогом. после чего долго бранится, пляшет вокруг мокрого места, поклоняется якхве. это, повторюсь, совершенно обыденная история, о которой даже опасно заговорить за обеденным столом - сочтут за праздного глупца и обнесут расстегаем.
всегда угораю, когда вижу в российской рекламе исключительно западноевропейские паттерны и типажи. это как снять ролик для какого-нибудь блаблакара и за рулем там кудрявый француз с приоткрытым от томления ртом, а на заднем сидении феминистка из британской школы дизайна, а спереди вообще неожиданно негр из пригорода марселя. только едут они по рейсу нижнее подчинеево - тэц-строй-городок_12. и за окном ноябрь и это россия.и куда вы везете по степи негра и феминистку. нахуя снимать такую рекламу. никакого отклика. снимите лучше, как усатый рыбак дядя толя везет теть марину и антоху собакина и все курят и таращатся во тьму за окном.вот это будет дело.
коля желонкин за неимением идей, да и средств тоже, подарил своей женщине на день рождения соль в пакетиках для обуви. вручая подарок он прятал глаза, проникновенно жал руку, произносил какие-то слова о нераспробованной покуда косметике, о нераскрытых свойствах силикагеля. на душе у коли было нехорошо.похорошело через 3 месяца, когда женщина, уже на колины именины, преподнесла ему образцы ткани из остина. руку тоже жала и презентовала целую речь, из которой следовало что чуть ли не сами медичи почли бы за честь пришить обрывки эти к своим сутанам. коля воссиял. на следующий день ангела он принес своей женщине полные ладоши распареной пшенной каши, что пенсионеры высыпали на теплотрассу для голубей и альгулей.женщина через 3 месяца ответила аппликацией, сворованной со стола творчества детского сада «зимородок», пока нянечка смолила в прихожей папиросу в шкафчик с изображением соболя. николай лишился сна. на следующий день рождения он выкупил землю на тяготилином кладбище и преподнес купчую своей женщине в конверте летуаль.через 3 месяца он получил в подарок стеклянный шар со снегом. коля тотчас перевернул его, но снег был надежно приклеен к одной из сторон шара. на следующие именины коля проглотил мякиш, вываренный в клейстере, отчего хирургу пришлось делать сквозной надрез в области гортани. кожицу, срезанную с горла, николай двумя пальцами с застенчивой улыбкой преподнес своей женщине. через 8 недель они поженились. свадьба гулялась в алеппо.
еженедельное рекламище великое.пост проплачен из кремниевой долины. 2040 год. антон есипов проснулся от хозяйского окрика робота: «ваш сон составил 9 часов 6 минут, по статистике, такие сони даже не начинают двигаться по карьерной лестнице, а кукожатся как слизняки под нею, в помещении, где швабры и щетки стоят». новое обновление гугл-юмор. откатить нельзя. антон есипов поежился и хорьком сквозанул на дальняк. только зачитался новостями и вдруг на всю стену толчка изображение: «вы провели в туалете больше 10 минут. средство от запора - аналгин»и поплыли попапы зияющих анусов с лопающимися бубонами. антон сплюнул и вышел. день выходной. сел за сайты знакомств. распереписывался с девчонкой, ай и славная девица! но окрик робота: 
черный квадрат малевича - это символ эпохи авангарда. символ же нашей эпохи - это «по ебалу». представляю такую выставку. стоят около дома культуры мужчины в пальто с разбитыми лицами и восторгаются: «уважил художник! провел инсталляцию как полагается! отвадил от постмодерна навеки!»а еще будет дама, которую лупили по лицу наотмашь,  и от ударов поднимались пудряные тучки. и теперь эта дама, видная театралка, стоит вся перекособоченная, в расколотом пополам пенсне, уже при флюсе как шалявая сявка из притону, а на ее крепдешиновом пальто след сапога. дама терпеливо объясняет журналистам: «творец так видит! символ эпохи, открываются новые каналы вдохновенья!»а потом это современное русское искусство пойдет гастролировать по венам и берлинам и фиолетовые ебальнички станут завсегдатаями таких выставок. а через 50 лет кому-нибудь под брянском сунут в хмельной заварушке в лицо, и тому тотчас ответят: «вторично, молодой человек. не свежо»
впервые в жизни участвовал в записи подкаста. выглядит это так: ты подлетаешь на студию, там сидят двое ведущих - гриша и александр, за пультом паша плохой, он смотрит, чтобы кривая аудиодорожки была действительно очень кривой. ты садишься на кресло, тебе дают микрофон, тебе наливают виски с колой, заводится беседа. чем пьянее мы становились, тем дичее орали. в какой-то момент мы позабыли, что сидим, собственно, на записи эфира. ойкумена ограничилась размером студии. подкаст получился своеобразным. это почти сплошное паясничанье - про феминизм, биохакинг, раздавленную сандалией мышь, голубя в закрытом гробу, вейперную-самокатную на кутузовском проспекте, женщин, колготки леванте и прочая развеселая эклектика. мне лично подкаст понравился не сильно. ошибки мы допустили следущие:1. слишком тараторили, будто торговцы пахлавой на багдадском базаре. не углублялись в недра темы, а перескакивали на следующую. 2. от того, что ты стремишься высказать мысль быстро, тембр голос повышается. ты начинаешь визжать как специалист по украине на шоу второго канала. и вместо свойственного тебе теплого грудного голоса даешь слушателям резковатый непрезентабельный дисконт.3. мы заранее не обсудили список тем. когда тебе резко задают вопрос: «твои любимые книги в стиле нон-фикшон», ты начинаешь экать, бэкать, кукарекать, как мальчишка-ауешник на беседе со следователем. 4. ускоренная беседа приводит к тому, что ты начинаешь расставлять по своей речи слова-паразиты, будто маячки. это делается, чтобы все знали, что ты еще не закончил предложение, а просто набираешь воздуху. 5. слишком паясничали. это от того, что каждый боялся показаться глупее, чем он есть. ну и виски-подлец подзадоривал: «ну-ка, братец, пиздани-ка что-нибудь поядренее!» ну что вы, не выпивали никогда что ли, не знаете, как это происходит?но все равно ребятам респект за такой опыт. если я не шибко доволен подкастом, это не значит, что он хуевый, я и каналом то своим доволен не очень. и вселенная не очень то мне нравится — планеты могли бы поинтереснее быть. многие ребята респектнули нам за подкаст, иные солидные дядьки уже прокачались с него.это просто я охуевший какой-то. так что слушайте смело.короче, респект достойному каналу мастриды @mustreads за то, что пустили в москву попиздеть голосом. подкаст прикладываю. если кому удобно в айтьюнс - вот ссылка goo.gl/czwps3p.s. до уровня вальдиса пельша мне пока далеко и чтобы набраться мастерства, теперь вводится рубрика «ответы населению». попасть в ответы несложно - присылаешь свой вопрос или рассуждение на почту jura.vafin@gmail.com (только туда) и если вопрос толковый, я на него отвечу ртом. как наберется достаточное количество ответов, выйдет передача в форме подкаста, только уже на медленном темпе, с понтом постнаука.конечно же, вопросы вида «ебал ли ты королевишну?» в рассмотрение приниматься не будут. хочется потолковать про общество, про книги, про иные страны и всякие философские изыски.
наряжать людей в промоутерские костюмы банана или хот-дога — это какая-то хитрая форма социального остракизма.ведь приходят на такую работу нихуя не актеры, которым свойственно потешаться над ригидной толпой. человек в костюме почти всегда остро страдает от своего положения. и наряжают так самых донных горожан, вроде как поучая остальных: «вот, сына, будешь математику плохо учить, наденут тебя в костюм использованной прокладки и пустят по проспекту бабурина за 150 рублей в час»прямо такое никто не проговаривает, но это подразумевается. каждый раз, увидав промоутера в костюме, я невольно ускоряю свой шаг.мне нужно идти еще быстрее. мне нужно бежать. я должен состояться. только успех спасет меня от костюма. пускай в костюм нарядят тебя, а не меня.
в былые времена в путь-дорогу снаряжали головкой сыра, караваем хлеба да флягой ключевой водицы. сейчас бы на такое питание начали бы гундеть, мол, козеиновая токсичность, мол, глютеновый удар, где овощи, где авокадо, где киноа, покажи свой фитнес-трекер. а раньше с таким джентльменским набором люди до индии доходили с котомкою, дриад в лесах встречали да с кухулином бились на топорах за ирландию. а сейчас куколд, ипотека, кризис среднего возраста да матис ебучий на морозе не заводится.тебе дай головку сыра, каравай хлеба, флягу ключевой водицы - и ты еще на многое окажешься способен, парень.
вчера ужинал рыбою и случайно изобрел новый медиа-продукт.видео: в вольтеровское кресло прямо под камеру по очереди присаживаются именитые женщины в гемютных ненапряжных нарядах, по типу пижамной вечеринки. ирина горбачева, ивлеева, ольга бузова, лиза боярская и тому подобные инстаграм-пантерки. все они по технологии асмр начинают шептать тебе в наушники всякие ободряющие вещи:- если сейчас у тебя это не получается, то это лишь потому, что тебе уготовано что-то получше- в 2014 году я целыми днями плакала при задернутых шторах. сейчас я благодарю бога, что он дал мне ту черную полосу.- наверное, ты чудесен в сексе. просто тебе нужно раскрыться как бутон нарцисса. твоя женщина будет грациозней, терпеливее. - счастье уже на пороге. оно действительно приходит, когда его не ждут. - деньги не так важны. придет твоя пора зарабатывать, а пока ты лишь смазываешь пилу. отнесись к этому так. - ты не малахольный, ты своеобразный, пойми - каждый как снежинка - уникален по-своему!конечно, фразы более толковые подберу, эти уж совсем для скорбных разумом.потом девчонки бы танцевали, а тебя просили повторять. всякие психотерапевтические техники бы еще применяли.кушали фисташковые тортики на камеру, звонко смеялись, а ивлеева хрипло, как извозчик. а горбачева просто бы открывала рот, с понтом мим. вот такой премиум-продукт я бы продавал на dvdrw-диске в меховом манжете c заячьими ушками. трогать нельзя - сразу покупай. учитывая, что половина страны в ментальном распиздосе, за такой диск бы сражались у магазинов.
еженедельное рекламище великое. авторские коктейли от издания gq, которые набухали москву до вертолетов:1. вечерний моздок. две трети ягуара, 30 грамм водки, каплю тосола, сверху мандаринка.2. энергичный мальчишка.две трети шампанского, соус из под корейской морковки, сверху водка пшеничная из дедова чулана да подсохший лимончик на закуску. потребляется в ритме танца. 3. кот, что бога не боялся. с утра третесь по трамваям, собираете сдачу железом. настаиваете на этой мелочуге водку три часа.обмываете на паперти джином ноги калике перехожему. миксуете, сдабриваете порцией чернил из каракатицы, которой черный цезарь заправляют. прогоняете через кота, жахаете в липких сумерках, закуриваете, расходитесь по домам. 4. треск боков. безалкогольный коктейль. замешиваете в тазах, в которых младенцев мыли, крабовый салат, столичный, просто майонезный, перемешиваете ногами в туфлях баленсиага. потом кушаете, пока бока не начнут трещать.5. первая вписка кристины.водка, водка, водка, яга, шампанское, спиды, непонятные мужики, забитые рунами от лба до лобка, зажимания в тамбуре, игра в правду или действие, незакрывающаяся дверь, маменька, да, я у подружки, ах, какие тут настольные игры, сорри приду утром. 6. красноярский вельможа. 100 грамм глинтвейна, щепоть красного перцу, остальные ингредиенты утеряны. а если не желаете погружаться в хтонь коктейльного сумрака, а хотите просто приготовить что-нибудь для рта приятное, то вот чувачок завел канал, о том, как он становится «cock tail master». обычный русский студент выкладывает свои рецепты облагороженной синьки. для вас он даже подготовил пост про самые простые коктейли, которые можно намешать, пока ребята настраивают музыкальный центр в зале. зри в корень, не пей водку на голодный желудок, не танцуй под техно до шестой, улыбайся так, чтобы щеки треснули как у гуинплена, учись миксовать коктейли: @mixolog
иногда нападает желание взять учебники по математике и прорешать заново все уравнения, расщелкать все многочлены, повысчитывать дискриминанты. начинаешь с возрастом слышать в математике певучую мелодию, что в отрочестве заглушали рев улицы и стоны гормонов. похоже, куплю на авито учебники и начну постигать математику в часы досуга. (а у нас, реперов, часы досуга почти всегда)может даже создам отдельный канал:
как ивлеева набедокурила.пришла на интервью к дудю и рассказала, что ее молодой человек - репер элджей, чрезвычайно хорош в оральном кунилингусе. бедный, бедный элджей. теперь не покутить ему по-мамаевски, по-кокорински, по-исконному, не порассекать по москве на ауди без номеров. не сунуть шальному хейтору в лицо костяшками, не поносить в кроссовках даже наималейшего веса, даже власть теперь не покритиковать - придется быть совершенным паинькой. даже налоги платить придется в полном объеме и любую пенни удовлетворять тотчас. потому что не дай бог что - и усадят прокуроры в лагеря и сразу станет нехорошо, мигом станет некрасиво. - элджей, музыку твою мы котируем, не обессудь, но не касайся общего, пожалуйста. там в углу сидит сяся красноярская, это, кхм, извини, конечно, твоя папа теперь. она расскажет, что и как у вас тут делается. вчера в чартах яндекс музыки, а завтра в обиженном.вот что натворила баба. ей то все хиханьки-хаханьки, в ее сверкающем мире хип-хопа и видеоблоггинга ртом можно творить не только флоу и коллаборейшоны, но есть ведь и другой мир, полный тюремного сумрака. мир, о котором не упоминают, но который тяготеет на русь гравитацией, будто темная материя на вселенную.и от него зарекаться нельзя. бедный, бедный элджей. теперь ты обречен быть добропорядочным гражданином.можно сказать, что ивлеева застегнула на тебе социальные наручники.ты незадачливый эндрю, она русалка.
у меня уже племянник есть и он зовёт меня по-исконному, по-правильному - дядька. и только дядька. сидишь, бывало, занимаешься в кабинете, а тебе кричат детским голоском из коридору: «дядька! а дядька!»ты мигом делаешься суров и сварлив и хриплым голосом в ответ: «что такое? кто тревожит?»далее детский разливающийся смех, топот ножек к твоему кабинету. скоро войдет ребенок и будет затеяна игра. ребенок богобоязненно приоткрывает дверь - заходить ему в кабинет категорически запрещено, но раз дядька играется, то можно.
как зарабатывать неплохие деньги и прослыть на местности купцом. авторская инструкция. 1. купите кошелек телячьей кожи с латунными кнопками. кошелек должен пахнуть достоинством. если дать понюхать такой кошелек женщине, она должна мигом взыграть как шампанское и наговорить гигабайты звонких бойких глупостей. 2. подготовьте в кошельке отделение для денег. внимательно осмотрите его на предмет мух, сушеных комаров и прочей сволочи, что так любит куда-нибудь забиться и сидеть там. вытряхните пыль и всякий сор.3. заведите дебетовую карту и расчетный счет. карта должна блестеть на солнце матовым огнем. от карты должно пахнуть солидным мужским спокойствием, как от серпа, которым весь день жали. если показать такую карту кассиру, у него должен быстро-быстро задвигаться кадык. 4. устройте прибыльный бизнес, принимайте платежи на карту, сымайте с нее деньги, кладите теплые ассигнации в выемку кошелька из телячьей кожи. можете даже ложить, ведь филологов по странному совпадению никогда не бывает в помещениях, где люди зарабатывают от 500 в месяц. 5. вы предприниматель. вы купец. мне приятно, что вы читаете мой канал.
ребят, минуту внимания пожалуйста. важное объявление.те освежители воздуха, что автоматически пшикают в туалетах - там сидит за стеной карлица и как только чует подлый запах, тут же дергает за веревочку. ребята, карлица вмонтирована в крайне неудобной позе, ее кормят раз в сутки собачьей едой, наливают затхлую воду, а то и вовсе поят мочой. это просто чудовищно, что ради того, чтобы вы не ощущали запах какашки, живое существо должно испытывать такие мучения!максимальный репост, пожалуйста!
приехал в москву. остановился в реддисон президентский люкс, кинг сквад, кто ты такой, чтобы мне перечить, покажи свой счет, мэн, сколько там нулей? отойди к прислуге, от тебя разит бедностью, я боюсь что мой свитшот пропахнет мышью. передвигаюсь на золоченном порше панамера, мне похуй до роскоши, бьячес, я сорю бабками как плут, а женщины вьются у моих рук как барбосы. что на мне? я предпочитаю перчатки от фрозиноне, приталенные брюки от пол энд мастер, ремень от доминиано фьюжн, туфли баленсиага секс вижн из кожи кота, сынок, ты не попутал? сколоти капитал, а потом заходи на лобби в реддисон кинг сквад и мы будем с тобой пить односолодовое и толковать. я набросаю тебе на салфетке историю, ты прикинешь, готов ли ты вложиться.когда я иду по тверской, меня тошнит от нищеты, из моих рук валятся купюры и ветер уносит их за неглинку. что ты сказал? молчи, мэн, потому что твоя женщина очарована моими бриллиантами, твоя женщина садится в мой джет. пока ты целуешь полы пиджака у начальника за кипиай, твоя женщина целует мой перстень с камешком из янтарной комнаты.а пока покупай авторский курс: хакни в себе исполина.деньги - это гигиена. деньги - это поток. деньги - это ручеек, что я превращаю в амазонку. готов ли ты к крупным финансовым историям?смешно.конечно же нет. ведь ты не прошел курс хакни в себе исполина.я радушен. я милостив. этот курс, который наследные аравийские принцы берут за 3,4 миллиона евро, сегодня только для тебя всего за 4990 рублей. потому что я озадачен твоей бедностью.я огорошен твоей жизнью.p.s. оплачивать только на карту! с киви конские комиссии. ты никогда не станешь master of а huge money если не будешь щепетилен.you may be chipper, let's go down, make the trick or die suckin man! деньги должны работать, опен майнд крю! moscow, london, dubai, singapore, new-yorkradisson2018
еженедельное рекламище великое. иван денисович переминался с ноги на ногу подле дома нарядчика на работы и отчаянно мечтал о куреве. посылки с табачком он не получал, почитай, уж с сентября. зябило так, что можно было понять - день будет морозный, может минус сорок даже. вьюгу бы! во вьюгу не выводят на рабочку и можно целый день греться в бараке подле буржуйки.на крыльцо, деловито обив сапоги о балку, вышел нарядчик в телогрейке и густым сытным баритоном начал распределять работы на день.- питон-программист на соцгородок! бригада чумакова. ребята радостно потянулись вслед за конвоем. если руки прямые - можно и пайку заработать и сверху урвать, если брадигар ворон не считает, конечно. хлебное дело этот ваш питон!- цсс дизайнер на тильду! там блоки поплыли с весны, надо переверстать! бригада баляшина тоскливо поглядела на своего - настучишься там по клавиатуре!- в колл центр двадцать человек! из толпы появились пять человек в полушубках - блатные. присмолив к нижней губе папироски, они не вышли - вытекли за пределы строя. подмазали и там и здесь - будут спать с трубкой у уха, а вечером еще посылки получат. - продающий текст написать в информационном стиле! - и тут как прорвало, доходяги без рук, без глаз, с чиреями со всех углов полезли, будто мяса им нашвыряли на снег: пустите, пал юрич, я умею-с, у меня 70 баллов-с..куда лезешь, морда! тут у людей по 80 баллов и то стоят смирно! пусти-ка! я могу простыми словами о сложном, дайте текстику христа ради! - продолжал канючить доходяга, но его отпихнули в сторону - на неоплачиваемую стажировку пойдешь. …нейрокопирайтинг тебе товарищ, падло! и пока все шумело и гремело, успел иван денисович оторвать себе хорошую вакансию - смм мастер. а что - усилий никаких, легкий паек сам в горло лезет, работа - не бей лежачего, любой фитиль справится, главное халтуру двинуть - с понтом умаялся за день котиков постить. «успею и на почту заскочить и в парикмахерскую. и до вечернего развода в зону!» - думал иван денисович. на востоке вставало солнце. день обещал быть морозным. сколько еще таких дней - неведомо. считал иван денисович сначала, да потом бросил. p.s. мужики! чтобы завтра не толпиться, вот канал - там удаленные вакансии по всей стране - и разработчики, и менеджеры, и дизайнеры, и, прости господи, копирайтеры даже. никаких форексов, никаких мамочек в декрете и кликаний - только реальная работа для настоящих мастеров. 60 тысяч подписчиков, каждый день дохуя вакансий от разных местных и федеральных контор: @theyseekuдавай, мужики, налетай! разбирай вакансии! кто не работает, тому паек урежуть!
про юлю кузнецову дословно известно следующее:1. вовлекла в свои сексуальные игрища инвалида2. зашвырнула коробку с антидепрессантами на третий день на антресоли, как только полегчало. когда стало хуже, сказала, что таблетки в ее случае не помогут, только вино и хорошая поэзия. 3. ебашила за инферно в героев4. если уебать ей тыльной стороной ладошки, вообще ничего не будет после. стерпит. 5. в бане теряет сознание, если притопить больше 60.6. рисовала какие-то комиксы, но никому не давала смотреть, да никто и не просил.7. батя хотел дать ей солярис свой, да не дал: 
театор имени московского современника.правила такие:вход - 3000 рублёв.если места кончаются, то выдают стул.если кончаются стулья, выдают табаретку.если кончаются табаретки, придётся смотреть спектаколь стоя.если кончится стоя, придётся смотреть гуськом.если кончатся места для гуська, придется стоять на цыпочках.если кончатся цыпочки, то придется лежать под ногами у людей.если кончатся места там, то придется забиться под обшивку стен. если кончится место под обшивкой, гардеробщица великодушно нахуячит вам шваброй по пенсне.приходите в театор имени московского современника.
я не сотворил себе кумира, потому что каждый, кто мог бы потенциально им стать, в итоге облажался. каждый помер.в чем интерес поклоняться человеку, который не сумел переиграть костлявую на ее поле? вот когда появится тот, про кого в википедии напишут: 
что за мода скорбить по покойнику, но не радоваться по живому?давайте сегодня возрадуемся, что вальдис, например, пельш еще коптит небо, что живехонек. давайте посвятим день этой маленькой светлой радости.
как надо посещать заведения в 2018 году от рождества сами знаете кого. 1. на входе сделать вид, будто замарал свои меха о входную группу. женщина твоя в слезы, а ты утешаешь в полный голос: 
рекламище великое еженедельное. вряд ли на земле и на других экзопланетах можно сыскать другого такого негодяя, как мой братец.в 19 веке жанр такой был — постмортемная съемка. это когда помер, допустим, младенец, а люди добрые ему глаза спичками отворят, на руки живой матери посадят и сфоткают как живого. считалось, что это поможет сохранить память о маленьком залетном госте, что побился как мотыль о лампочку бытия и ускользнул обратно. я был категоричен — такую хуйню надо запрещать на уровне совета федерации. я бы и фотокарточки на надгробиях запретил тоже, уж больно загадочно они щурятся, будто намекая на что-то. брат прознал мою слабину и достиг в своей изощренности икигая. начал мне на обои ноутбука ставить эту постмортемную хуйню, в вотсап чат присылать с подписью: «зацени, какой смартфон сяоми выпускает». а однажды пришел я домой пьяненький, ложусь в кровать и чую — под одеялом картоном все выстелено. включаю свет — так и есть: распечатал, шакал, в фотосалоне фоток 50 и разложил — мол, полюбуйся перед сном. я к нему зашел тогда в комнату и сказал хладнокровно: «когда ты преставишься, я тебя нафоткаю на все лады и по району расклею». он еще на день рождения мой однажды опаздывал и в качестве подарка купил брелок в ларьке на остановке за 90 рублей, мол, вот тебе мини-фонарик, вот тебе занятная картинка по типу «мозаика». а в другой кон он кота сметаной обкормил, растряс как следует и ко мне на подушку поставил. такого хитроумного пса как мой брательник вам вряд ли доводилось встречать. ладно, время продавать нахуй. есть такой канал, где выкладывают старые фотки из времен пожухлых. но без покойников вроде. тематика пиздатая, вроде как инстаграм 1910 года листаешь:1. вот мужики ебашат в карты в нижегородской губернии. ты в лица, в лица посмотри, таких лиц больше не сделают!2. вот в грозном времен дудаева секут за пьянство. девочки, а вас когда-нибудь секли за пьянство? ответы в комменты!3. вот моют довольного беспризорника в 20-х годах в молодой советской республике4. вот сапожник, руками зарабатывает на хлеб, а не рекламу в телеграме продает5. вот кенгуру уебал фотографа. 6. вот жители петербурга в 1912 году смотрят на затмение, а надо смотреть по сторонам, потому что подбирается пиздец7. сторис: бриджит бардо танцует пьяненькая, ах до чего сочна и современна. 8. вот кок обдирает пингвина, чтобы сготовить команде гуляшдержи канал, это тебе вместо инстаграма, хуле смотреть как одноклассницы в италии колизей на ладошке держат, смотри лучше пьянящее ретро. сейчас фотка - пшик, тогда фото — событие. @photoapparat
баба как-то предложила завести одну страничку на двоих.
помню старшина поучал в армии.если ты, говорит, выебал по пьяни девушку товарища - это еще не беда, за это по ебалу костяшками раз - и искупление. а вот если ты самого товарища по пьяной лавочке прижучил, то тут уже покумекать надо - как такое вышло: что пили, сколько раз выходили в падик курить, какие анекдоты травили, какого сорта закусь обитала на столе, музыка каких групп играла через колоночки. тут до сути докопаться надо. да шучу я, какой старшина такую хуйню рассказывать станет. обжулил я вас, яхонтовые вы мои. доверчивые вы, как зайчата. как вы жить то будете, когда я замолкну? страшно подумать.
надо создать роспсихнадзор, сотрудники которого будут мониторить страницы пользователей на наличие психических болезней.за пропаганду депрессии предусмотрен выезд конного наряда, прогон по двору в рубище, усекновение кнутом по ягодицам, ледяные ванны и трудотерапия. за публикации шизофренической ереси выезжает специально обученный монтер и перекусывает кабель езернет. взамен интернету выдается обучающая игрушка по типу кубик рубика. за пропаганду ипохондрии и тревожных расстройств сотрудники роспсихнадзора станут загадочно названивать вам в квартиру после 23:00 и убегать, оставлять под дверью записки 
пиздец у лошадей головы громадные!с такой головой надо ведущим аналитиком в голдман сакс трудиться, а не на лугу сено жевать.
на встрече одногруппников или одноклассников важно сразу заказать побольше еды, чтобы все подметили, что живешь ты сытно, на широкую ногу. по ходу празднества надо предлагать всем машину кирпича или ребенка в детский садик вне очереди. почаще употреблять такие выражения как «обстряпаю твое дельце», «ты, брат, вижу, прозябаешь?» и «вопросик вентилируется своим человечком»по окончанию банкета можно отправить 3-5 тысяч рублей в передник официантки, пояснив, что разве это деньги. нет, это ветерок над волгой, а не деньги. важно еще, чтобы тебе надели пальто, для этого разведи руки как игривый кот — люди сразу подбегут, подсобят. такси следует вызвать исключительно бизнес-класса, и сразу же отчитать водителя за непроглаженный пиджак и неуслужливое лицо: «ты с такой миной тетку свою хоронить будешь!»вот такой мужчина оставит за собой пищу для размышлений. про такого скажут: «был вовка, сопли мазал под парту, а теперь, видимо, большой начальник»
великое рекламище еженедельное. сегодня экономическое.помню, на социалистических пабликах раньше постили популярную картинку, которая все объясняла. слева: сбербанк россия. кредиты населению под 15% годовых. справа: сбербанк прага. кредиты 3%. и тут вспоминался добрым словом иосиф сталин с его кошачьей походкой, гоэлро, плановая экономика, сметана по 2,50 (ложка стояла, хуй стоял, заводы не стояли!). картинкой как бы доказывалось, что для буржуев сбербанк расстелил красный ковер - бери, мол, чех, ипотеку - развивайся, улучшай жилищные условия, а тебе, ваня, вот под 15% в рот, ты второсортный. ты же хотел капитализму в 1991? вот получи. #макдоналдс, #джинсы, #горбачевиуда, #раззззворовали!но на самом деле все прозаичней: сбербанк в россии дело имеет с рублями, а эта валюта, что лист березовый колышется. а в чехии сбербанк работает с кронами. там рисков меньше, значит и доходность меньше. поэтому в кронах, евро, долларах под 3% ипотеку, а в рублях под 15. более того, в россии тоже давали раньше ипотеку в евро, тоже под условные 3%. только вот какая оказия вышла - доходы то у россиян в рублях, и когда рубль споткнулся и разбил лицо о камни, то к 3% годовых добавились еще 25% от падения рубля касательно курса евро.  итого 28%. вот и купили квартирку в марьино, вот и съехали от бабки. валютные ипотечники потом ходили с плакатами: «путин, помоги, пожалуйста, по-братски, а!»вот такая побасенка. таких на канале хулиномика предостаточно. рекомендую канал, сам почитываю - там про акции, про макроэкономику, про всякие забавные аналогии. живенько, с перчинкой, но толково - автор преподает в московском вузе. он еще две книги написал, я их уже рекомендовал. действительно авторский канал, а не надергано из википедии. читай да обучайся, брат: @hoolinomics
наташка, айфон вышел новый на полмиллиметра больше, беги скорее в мигом-денежки!да куда одеваешься, прямо на босу ногу, на голо тело шмурдяк накинь да бяги. наташка!
все эти обливатели широконогих мужчин в метро отбеливающей водичкой кончают одинаково.2021 год. известная блогерриня анна довгалюк с 7,9 миллионами подписчиков в инстаграме, на авторской передаче «молви ртом!» николая соболева на первом канале объяснила, что съемки в рекламе кока-кола, где она томно обливала кудрявых роскошных мужчин газировкой, стоя над ними в игривом таком пеньюаре - это хитрая акция феминизма. и встреча с гошей куценко в закрытом зале ресторана авторской хорватской кухни с тремя молескинами, исписанными вдрызг - это тоже акция феминизма.и новый клип с фейсом, иваном дорном, леонидом парфеновым и хованским: «я сяду на лицо твое, сексист!», в котором хованскому на лицо садятся все, кроме, собственно, анны довгалюк - это тоже пропаганда феминизма, до которой надо еще дорасти. и слухи о съемках в фильме гая риччи «в три ствола» - тоже блять как ни странно — монеточка в копилочку (в виде свинки) феминизма.и слова из ее уст будут вылетать самые что ни на есть причесанные, а сексистов хула ее алых губ будет испепелять как американский напалм мангровые леса под сайгоном. анна будет записывать сторис, в которых она давит каблуками джимми чу кенов и плюется сиреневыми от натуральных десертов слюнками на аккаунты неверных. а в комментариях пухлые малозарабатывающие начинающие лысеть мужчины, вооруженные смятым посредине баллоном очаковского крепкого и сижкой за ухом, будут злорадствовать и проклинать. «дайте этой безмозглой блондинке мозгов!!1» а потом, стесняясь самого себя и своего малодушия, будут расчехлять росинанта из потрепанных шорт и гонять его по прерии до мыльной пены, фоном проигрывая «я сяду на лицо твое, сексист!»эта женщина идет по жизни как бравый французский кирасир, прикрываясь от стрел щитом идеологии всепобеждающего феминизма. нет, дорогие мои, феминистками, с такими фигурой и лицом не бывают. сам князь талейран салютует анне из ада. набирающему обороты вульгарному феминизму скучающих домохозяек и офисных работниц нужно дать икону. и чем очаровательная девочка из ее бригады, оттопыривающая даже при программной акции в метро, попку как заправская вебкам моделька с порнхаба - не икона богоматери феминизма новой волны? скоро из феминизма станут убирать нереклабельных усатых пухлых женщин. «сорри, вы не продаете»отныне там будут сверкать анны. термины «сексизм, мейнсплейнинг, слатшейминг» станут призносить с грудным придыханием фитоняши в платьях с разрезом до талии. и бренды придут к ним на подмогу. и повысятся продажи. только дайте время.
помню, году в 2008-ом атаковали меня в интернете сумасброды, что возомнили себя персонажами из гарри поттера. у них была целая группа вконтакте, с понтом 1-го сентября в хогвардс. и я разворошил этот ебучий муравейник, написав на стене что-то конструктивное вроде «от вас пахнет мочой престарелого фантазера». полумна лавгуд, ронни долгопупс, гермиона - вся эта хуйня вдруг резко начала вызывать меня на дуэль на палочках. я подыгрывал им своим страхом, дабы на эйфорию их наглядеться досыта. открывая с утренним кофе свою личку, я обнаруживал там с десяток карпе ректартрум, локомотор мортис и с пяток авада кедавр. кончилось все прозаически: мне потом фотки своей пизды и сисек в формате пнг присылал сам северус снегг. посмотреть бы сейчас на это стадо ущербных, живы ли, соколики?
скопировано из медузы. видный экономист ха джун чхан на конференции в мальме предложил 10 законов, введение которых сделает россию выдающейся страной первого мира. 1. поймал пиздобола на лжи - лупи тисовой палкой по хребту до пены изо рта. все зло в страну из-за пиздоболии заходит. дуб или рябина тут не подходят, вяз жестковат, береза ломка, осина неконтактна, плодовые деревья чересчур духовиты. только тис. 2. можно цепляться к заднему бамперу камаза и так кататься. при этом надо подвывать от восторга, будто в детстве. общественный транспорт плавно начинает заменяться камазным подцепным сообщением. 3. увидел симпатичную девчушку на остановке, подошел, провел одними ноготками по руке до мурашей, шепнув в ухо раскаленным талейранством: 
дозвольте, господа, излить поток сознания. раньше мода была - выставлять крышку гроба около подьезда откинувшегося. с понтом, покойник у нас, заходите в туфлях прямо в комнату, пособолезнуйте. я этот обычай презирал и когда бывало у меня хорошее настроение (а о ту пору оно жило во мне практически постоянно), я, возвращаясь домой с уроков, просил пацанов закрыть мне глаза рукою, чтобы не видеть крышку. мы еще с пацанами так пужали друг друга: прикинь, около твоего подьезда крышка стоит, поднимаешься на лифте, молишь господа - только бы не у меня. а покойник в твоей квартире. от таких мыслей становилось зябко и мы шли на площадку, чтобы согнать меланхолию игрою в триста или три банана. играли, конечно, на жопу как александр головин. крышки гробов были разного цвета. я и сейчас не понимаю, по какому алгоритму они выбирались родственниками усопшего. помер у вас близкий родственник, а вы сидите с другими на кухоньке и азартно наваливаете аргументов: «давай черный возьмем, черный стройнит». выбор цвета гроба - это какая-то форма бегства от ртутной реальности, что залила, затопила все выходы. кстати, само слово «усопший» - пример бытового лукавства. вроде как карп в гастрономическом уснул, клиенты негодуют. надо говорить - помер или преставился. не надо этих эвфемизмов, пожалуйста. черный гроб или красный - это классика. бывали синие и зеленые, но это уже блядство, я считаю. ты еще орнамент цветочками сделай, или рюшами обшей, а изнутри ниточку бисера. сейчас крышки гробов не выставляют уж. эпоха кончилась.
помню, за завтраком то ли в уолл стрит джорнал то ли еще в каком благообразном издании прочитал про проблему расизма в россии. и объяла меня чернота несправедливости и не доел я яичницу и кофе не допил тоже. вот что скажу: нечего русским расизм совать в лицо.мы ваших негров увидели в последние лет десять только. и то - в регионах до сих пор оборачиваются вслед: «глядикося, антоха! негр! здарова, ботсвана!»и никогда отродясь дел с ними не имели.не дружили и не воевали. помните вторую русско-негритянскую войну? и я нет.потому что не было ее. а знаете, что сказал про негров русский девид лэйн? ничего не сказал, потому что нет русского дэвида лейна. нам что негры, что инопланетяне - одна хуйня, мы к обоим с любознательным нейтралитетом относимся, пока не хулиганят у нас тут. и если когда негра обидим - то не со зла вовсе, а играюче, по незнанию его манер негритянских. это американцы нам расизмом тыкают. те мерзавцы, что негров ебали лет триста в хвост и гриву. вот вы и извиняйтесь перед ними, куколдом развлекайте, репарации платите, в фильмах хорошие роли давайте. а нам не за что.
порно - это дикий сексизм, поэтому все приличные люди давно уже смотрят специальное феминистическое порно. вот что оно такое. в заставке демонстрируют пухлую неухоженную усатую женщину в растянутом свитере, которая на флипчарте маркерами объясняет, что такое феминистическое порно. промотать нельзя. через двадцать шесть минут начинается порно. в кадре двое молодых людей - мужчина модельной внешности с фигурой поля погба (белых мужчин в феминистическом порно не будет вовсе - все, накатались за годы угнетения, слезайте с повозки) и другая усатая пухлая женщина с небритыми подмышками, по чьему телу, будто шрамом от рапиры идет угревая дуга. воспроизводится следующий диалог:- при всем уважении к вашим личным границам дозвольте вас поцеловать в рот губами. - я уважаю вашу чуткость к моим личным границам, но скажите вот что: не ощущаете ли вы сексуальной объектизации ко мне, как к женщине?- нет. в первую очередь я ощущаю в вас неповторимую личность. последние три месяца я изучал ваши страницы в социальный сетях, узнал про вас много хорошего и восхищен вашим творчеством, особенно вашей лирической песней: 
великое рекламище еженедельное. закрываю глаза и вспоминаю (это для литературности речи, ничего я не закрываю, таращусь как сова):в 90-е, в добухательные времена пиздюки-приятели приглашали друг друга на дни рождения, а там уже стол ломился от снеди, что мамка-затейница наготовила:- салаты крабовые, с сухариками, с майонезом сытные- соки и компоты в графинах- бутерброды со шпротами, с красной рыбкой и маслицем, если семья зажиточная- картошку с жареной курицей зачем-то- потом торты заносили в комнату, не могу продолжать, слеза пошла, соррипридешь, бывало, в жилете, в подтяжках, весь румяный, задорный, самый настоящий пиздюк с мороза! еще смрадным дыханием интернета не отравленный, цинизма не наживший. улыбка с лица не сходит. в руке подарок. кому сотка в конверте, кому пистолет с пульками, чтобы в живот стрелять - характер проверять. а кому и книга. был у нас один мерзейший пиздюк, память стерла его недостойное имя. бабка того пиздюка гоняла в исподнем по двору с визгами - по части психозов большая охотница была, всякое ей мерещилось. от бабки остались предания о деде-комсомольце и библиотека, но партийно-фунционального толка. и этот зловредный пиздюк делал ради экономии что: хватал с полки случайную книгу, подписывал: «с днем рождения счастья успехов» и дарил. терпение первым кончилось у сани бешерева, когда он получил в подарок что-то про мелиорацию сырдарьи в условиях диктатуры пролетариата. больше хитрого пиздюка на праздники не звали. но пиздатые книги имели ход. в то время даже хулиганистый пиздюк нет-нет да почитывал графа монте-кристо или остров сокровищ. поэтому мы и ценим речевые обороты шпаны из 80-х, 90-х: литературщина затейливо смешивается с понятиями и создает охуенные миражи по типу «от души, брат, папиросу отрываю, заради твоего благоденствия йопта, родной». сейчас так не скажут. но это художка. ее надо от сих до сих под одеялом с фонариком. а вот всякий нон-фикшн можно постигать и в кратком изложении. сейчас американцы повадились воды наливать между строк ради объема. а так прочел конспект за 15 минут, суть усвоил, пиджак отгладил и вышел на улицу добиваться успеха. есть пиздатый сервис таких конспектов, один из топовых в рф по количеству книг в библиотеке. он, как водится, платный, но по промокоду vafin вам мало того, что дадут месяц доступа на халяву, так потом еще и курс по скорочтению вышлют, чтобы образование шло резвее. советую начать с ха джун чхана «как устроена экономика». это тебе не насрано, а целый профессор кембриджа. прочтешь такую книгу - потом будешь перед тетками глаза закатывать: «нихуяшеньки вы не понимаете в жизни ма танте». месяц бесплатного доступа. 1681 конспект. курс скорочтения. и все это по промокоду vafin:www.knigavden.ru
отличное слово есть в русском языке. называется: впрочем.впрочем - это резкий поворот на 180 градусов. в глазах аж темнеет, и вестибулярный аппарат натурально напрягается, как я слышу отличное слово 
про секс вам на вондерзин и на пикапфоруме такого не расскажут. притаитесь да читайте себе. считается, что ебутся наглые, зверские громогласные быки, а тихие и скромные трутся по углам дискотеки. но видал я и иной расклад. иной настолько, что аж написать решил, вас оповестить. был мальчишка один в школе моей, кудрявый, рыжий, в очках потертых. почти беззвучно говорил, а чаще всего и вовсе не говорил ничего. пацаны его щемили, как дефективного зверя. держали при втором сорте. сильно не били, но чапалаха и мокрого леща ловил как по расписанию. гарик чафаный завел моду его пенал раскрывать и наружу все вываливать, зловеще приговаривая: 
друзья, прошу уделить внимание. вчера я изобрел анекдот, что в жизни современного человека случается, согласитесь, не так часто. мне важно, чтобы после того, как последние судороги гомерического смеха отгремят в вашей диафрагме, вы нашли силы отправить этот анекдот по всем известным вам адресам. итак, анекдот.заходит мужик в кфс, проходит быстрым шагом на кассу и уточняет:
дизайнерам вообще платить не обязательно. они запах денег не переносят на вкус. их, брат, надо на отзыв брать.берешь дизайнера за пуговицу: 
в английском есть выражение ласт бат нот зе лист. или лист бат нот зе ласт. значит - последнее по перечислению, но не по значимости. шутка со смыслом. например, распекаешь ты колю севастьянова, что он общаковские три тысячи потратил на мишуру,предьявляешь аргументы, а потомлист бан нот зе ласт - твоя женщина губами трогает всякое и ты нам неприятен, коля севастьянов. только все время забываю, в каком точно порядке эта фраза строится. поэтому стараюсь это выражение в приличных кругах произнести как скороговорку: лисбанозелас. и перейти дальше. если кто переспросит - я отвечаю, что есть такое, мол, выражение, значит то-то. стыдно не знать английский, товарищ, в эпоху убер блек, амазон эхо и фулл хд порнхаб. в следующий раз могу не подать руку этому человеку, с понтом зазорно замараться о невежу.
великое рекламище еженедельное. пост проплачен seo-картелем. раньше я думал, что сеошники и кардеры - это одно и то же. я полагал, что именно сеошники оставляют на авито фейковые объявления и обувают старушек на пенсионный кеш. каюсь - если я видел изьян в сети интернет, я сразу грешил на сеошников. но на самом деле, хлеб этих ребят в том, чтобы твой бизнес по предоставлению, например, анальных утех по запросу «позабавиться с анусом саратов» выходил на первых слотах гугла, а не на 1488-й странице. прямо сейчас я раскрутился на кресле, чтобы в голову кровью дало, и начал жестикулировать манерно как юрий дудь. (читать его голосом)тем, кто не в теме лучше в этот канал не переходить, все равно ни бельмеса не поймете. а тому, кто ебашит seo, кто живет seo, кто хочет ебашить seo,  у кого набито seo на лобке цветными чернилами - тому добро пожаловать. кто хочет, чтобы сеошники его не обторговали как цыгане на колхозном базаре - тоже туда. чуваки из хулиганской конторы разбирают, как обосрались в seo продвижении такие конторы как детский мир, клубы премьер-лиги (у локо большие проблемы с мерчем) и леруа мерлен. разглагольствуют о внутренней кухне и хотят якшаться с такими же. я сам в seo не бум-бум, но очень ругаюсь, когда по запросу «селедка под шубой» мне показывается магазин шуб блять мелита. (хотя это контекстологи, а не сеошники)в общем, кому интересно - заходи, присаживайся, почитывай. автор канала - дружелюбный мужик, который так и сказал: у тебя, юрий, дохуя нашей братии на канале. предложи им почитать меня. вот и предлагаю:t.me/seorev
навальному надо взять имя лев. и рычать перед каждым выпуском-разоблачением в стиле заставки метро голден майр. лев навальный.
раздражает, когда твоя женщина не замечает, что в карьере фифа 18 ты поменял базовую схему и играешь теперь в модные 3-1-3-1-2, подтягивая талантливую молодежь из дубля. женщины, больше чуткости.
тиндерных сук надо встречать в парке культуры и отдыха имени горького и сходу угощать эскимо. пока сука облизывает эскимо, ты стоишь как подъячий в московии - руки в боки и оцениваешь сукин потенциал.фоном играет, разумеется, бергман. вы подмечаете, что бергман - не музыкант, я подмечаю, что вы, очевидно, не тиндерная сука.
короткий жанр теперь будет процветать в твиттере: twitter.com/vafin_pobedaмалые умы обсуждают людей, средние - события, великие - идеи. я обсуждаю, почему на поминках подали остывшую кутью. летс факинг ду ит, как отметил классик.
на отзывах в букинге мужчина обычно просто пишет - в номере тихо, кормили умеренно, портье - дрянь, расположение - душа радуется. то ли дело женщина. женщины всегда норовят оставить отзыв на английском. причем на академически правильном. обязательно со всякими финтифлюшечками, вроде and last but not least и прочими фразеологизмами.потому что подсознательно женщина надеется, что иностранец увидит отзыв и подумает: ой, кто это у нас тут такая классная, кого это мне забрать в город грез, в пентхаузе на горе ебаться напропалую с кудрявыми стильными мужчинами, а потом шопиться до полоумия ? даже самая крепко стоящая на ногах женщина немножко рассчитывает на этот вариант развития событий.
может быть кое-кто позабыл, но в мае картошку надо было сажать, а в сентябре - выкапывать. и пока не изобрели триде принтеры, нам придется кланяться господину картофелу и ласкать пальчиками его клубни по осени. отец любил опереться на лопату и подбадривать меня как энтони роббинс.давай, давай. подцепи вон тот куст. на весь штык бери, не жмоться. ты сможешь, поднажми. зимою с маслицем кушать будем. мать запечет с курочкой и сыром. меня переполняла мотивация, я тягал, тягал, тягал, тягал, тягал. и когда попадался гнилой клубень, отец кричал: 
посмотрел интервью с лимоновым у дудя и вот что имею сказать.лимонов, конечно, по суждениям своим совершенно блаженный. ощущается в нем какая-то избалованная детскость, от которой люди отучаются к первому классу школы. лимонов - это барчук в шкуре старика. но есть один нюанс - его оберегает вселенная. он мальчишка с ромашковым венком, что идет по расползающемуся льду, насвистывая озорные мелодии. лед рушится, но всегда после того, как лимонов пройдет. лимонов сказал, что выносил с зоны чемоданы мудрости. да, это та самая русская зона, с которой, случается, уезжают на пожизненную кормежку нейролептиками, после которой матерые мужики с пудовыми кулаками рассуждают в духе 
великое рекламище еженедельное.пост проплачен международным женским комитетом. 43,56 раза незнакомые люди давали  мне на зацен свое творчество, после чего тут же начинали канючить: «братан, хуле тебе стоит, мы тут свои, из под кемерово все, вместе в бараках на буржуйке валенки сушили, айда бесплатно прорекламь меня, я же не тиньков-журнал йопты, я нищ как маяк и талантлив как рембо, и вообще, у русского поэта, поговаривают, в кармане перо, в зубах фикса, бандиты на прикорме и шалман - дом отчий, а деньги - суета сует». первые 21,983 раза я садился на вольтеровское кресло читать их стихи, поэмы, рассказы, повести. и диво дивное — все бездарно. ни единого живого словца. понимаешь, что не было у этих писак такого, что тебе три, дело под новый год, маменька вышла на кухню курочку поворочать в жиру, а через окно залетает в комнату ангел и целует тебя в темечко, благословляя на путь долгий, плодотворный. а было у них так: батя вышел в падик курить, в комнату ворвалась суккуб и села на лицо, отдавив все зачатки живой русской словесности. другое дело — ребята, готовые ответить за свое творчество деньгами. тут, как правило, все намного талантливее. конверт с деньгами и слезной просьбой разобрать ее вирши мне прислала москвичка катя. пишет для себя, но, как водится у нашей братии, мечтает как-нибудь услышать ненароком свою фамилию на пулитцеровской церемонии. в блоге главное что? чтобы панчлайты были. пост без панчлайтов - это скудная графомания по типу донны тартт. у катюхи панчлайты в наличии, баба довольно остроязыкая и ловкая. если бы она была негром-вингером в фифа 2018, я бы поставил ей рейтинг 79 и статус «есть в ней что-то»вот забавные заметки:1. t.me/katezl0/68 - как катю по айпи в городском чате «кроватка» вычислили2. t.me/katezl0/66 про ебаных ос в киеве3. t.me/katezl0/73 про ребят из нулевых, у которых «я тебя услышал, саша, подгоняй к чайхане обкашляем эту историю под калик»я не скажу, что это прямо набоков в платьишке с акцентом на талии, я скажу, что многие из вас прочитают весь этот небольшой авторский канальчик целиком, а потом зачешут волосы налево, наденут пиджак, сфоткаются с табличкой «юрий, благодухе нет предела!» и вышлют фото мне.
национальность: наполовину башкир, наполовину бьюти-блогер.
8 мотивирующих цитат энтони роббинса, которые заставили слепого безногого мужчину пойти любоваться рассветом на самую высокую гору в округе. 1. купил пачку сиг, пацаны тут же начали стрелять. успокой свои нервы, ведь добро не должно прилипать к рукам, добро должно продолжать свой ход. сегодня ты угощаешь братьев сижками, завтра они везут тебя на шашлыки или делятся цифрами добротной шкуры. 2. когда делать нехуй, встань с дивана и отожмись раз 50. потом подойди к зеркалу, закричи: 
вчера кушал грушу и размышлял о том, что феминизм - это новый марксизм. такое же светлое учение, которым объята прогрессивная молодежь, следование канве которого считается хорошим тоном. вы подумайте, кто из ныне известных говорил, что феминизм - бред? никто не говорил, потому что раздавят как таракашку тапочкой. и, что самое интересное, зарождается вся эта философия на западе, а ебнет опять у нас. центром марксистской науки тогда были лондон, берлин, швейцария. а в итоге первое в мире государство рабочих блять и крестьян построили у нас. и расцвели гулаги по весне и курились трубки джугашвиливские сытно. и полз желтый ноготь по карте, размалеванной интригующими названиями : зеленглаг, жезказган, гуас. как-то незаметно романтические беседы о марксизме в кафешантанах превратились в тачки, кайло, рудники, пайки, фитилей, вохру и утренний шмон на разводе еще затемно.мы будто недалекая семейка, что подслушала, как обдурманенные соседи обсуждают всякие фантасмагории : - давай, дорогая, снимем тебе нос начисто, а песий поставим взамен, выйдет эдакая роскошная нуарная штучка!- ах какая прелесть, любимый! и стены вымажем конским навозом, а ребенка отдадим  цыганам на три года пансионата. только соседи поугарали, протрезвели, и утром пошли на работу делать карьеру, а незадачливая семейка взяла да реально пуделю нос отняла скальпелем и ребенка ромалам сдала в обучение. а потом, когда нос отторгся, а ребенок стал дичиться и по русски уже через слово разговаривать, пришли к соседям с предъявами: «что вы насоветовали там?»а соседи ничего. вечером опять обдурманятся и начнутся толки: «ах, дорогуша, а давай поскорее вспрыснем нам под кожу доместосу». глядишь, а семейка снова на посту - стакан к стене приставила и конспектирует в амбарную книгу.хочется закончить все нравоучением «своим умом жить надо», да уж больно фраза охуевшая, не буду ею заканчивать, пожалуй.
в душевой кабинке я пою исключительно военные марши и гимны.пою, разумеется, очень громко, иначе что за гимн, если он исполняется шепотом? гимн какой-то очень ссыкливой страны. нет, мои гимны трубят на два этажа вверх и вниз, и чем холоднее становится водица (я большой охотник до контрастного душа), тем бравурнее и рьяней надрывается оркестр. состав оркестра немудрен: мой рот, мой язык, моё горло, мои легкие и библиотека маршей и гимнов в голове.соседи думают, будто над ними поселился взвод бундесвера.
все болезни от нервов. кроме переломанных коленей - они берутся от пиздежа некрасивого, необоснованного никакими людскими и небесными законами - сказал вадик чапелев и подцепил вилкою шпротину. да как подцепил! иной возьмет так, что вся рыба развалится на части как советский союз, а вадик умел попадать прямо в ту точку равновесия, что крепит рыбу. еще у иного капнет маслом со рта на скатерку - у вадика ничего не капало.
великое рекламище еженедельное. пост проплачен банковским всемирным кагалом. 6 цитат антохи бемежева про деньги. 1. пришли два рубля с делюги - иди пробухай, а то коллекторы заберут, что было, что не было капитала нахуй.2. есть рубль свободный - пошел в автоматы всадил, хуле делать.3. ты смотри, в магните арсенального баклаха за 55, в пятерочке - 61. три баллона взял - вот тебе и сухарь дарьмовой нарисовался. 4. а ты курс доллара не смотри! мы люди маленькие, нас это как касается, спрашиваю? по мне хоть 500 пусть стоит, меня пацаны что на щелковском в падиках набухают, что на бетонке йопт. 5. первый закон - зарик получил, треть сразу пропей, а то зарик больше не придет - денюжка обидится. 6. однажды грустный вышел на улицу, курить даже нехуй было - сунул руку в кафтан - а там триста. ну солнце засветило, ветерок такой подул, знаешь, нормальный, пошел в разливуху - пять литров приобрел. сейчас антоха бемежев сидит в тюрьме и принципы эти прислал мне в мятом конверте до востребования. то ли дело тиньков-журнал ака т-ж. там тоже пишут про деньги, только в русле эдакого протестантского прагматизма. журнал от банка, одним словом. в т-ж расскажут, куда запулить 500к рублей, чтобы начать инвестировать. как пользоваться перцовым баллоном, чтобы не поехать по этапу антохи бемежева.как покупать дешевые шмотки на ибее, амазоне, авито. как снять хату, сдать хату, заработать на хату, что такое хата и зачем она русскому человеку. с примерами, с циферьками, с доводочками - все как полагается. короче, журнал о том, как сохранить свои скудные капиталы, чтобы к старости не пойти по руси с мешком на палке через плечо. если что, сам читываю иногда этот журнал, так что рекомендую с чистым сердцем. полезного много. вот их канал: @tinkoffjournal
на сайтах знакомств женщины в графе 
написал статью в журнал лайфхуякер. 7 правил счастливой жизни, о которых мы стали забывать. 1. постарайся не погибать. если к тебе подкрадется с ножом убивец, просто выставь вперед ладонь и скажи: 
илон маск всегда выглядит так, будто только-только ебнул вторую плюшечку и уже готов немножко пошутить. вижу я в нем зачатки некого удмуртского стендапа.
хочу ходить повсюду в лайковых перчатках как маркиз. и бургеры кушать в этих перчатках и девиц шальных фистинговать до зари, и на балах водевиль плясать до упаду.а когда меня попрекут в чем-либо, то я этими перчатками наотмашь отхлещу критикана по толстым щекам: 
раз были дети индиго, значит были и индиго-педофилы.ты только так не пошути в коллективе. потом будешь диковинным дурачком числиться. такому и в кружку насорят и от кулера ототрут, и премией квартальной обнесут.
пока у мужчины остается хоть один палец и язык, он остается мужчиной - смеясь, как колокольчик, рассказывал петя емишев сизого вида нахохлившимся сокамерникам в тульском сизо.
как бизнес выглядит в мечтах.принесли отчет. надо сосредоточиться, отгоняешь минетящую под столом секретаршу, оттого лицо той делается будто мордочка котенка, у которого отобрали сосиску. вникаешь. да, прибыль выдающаяся. что с возвратом инвестиций? порядок полнейший. ltv - триста лет, ебитда - ай, эйбет. кладешь ноги на стул, солнце отражается от туфель бриони и слепит секретаршу, отчего та снова начинает рыдать.  посещают налоговые органы - желают помочь, слишком щедро платишь в казну, мол, не разорись, родимый.как бизнес выглядит в реальности:ты еще не родился, дурак. ты рождаешься в 2021, хуле ты посты уже читаешь хорошие в телеграме, если не родился. айда в небытие обратно, через три года подъем, тогда научишься читать и начитаешься досыта. давай, давай, спи.
непонятные люди создают паблики для русских и ноют там, как тяжко и сиро быть русским человеком. кто захочет быть русским на таких раскладах - не ясно. не очень продуманная маркетинговая политика, мягко выразимся.надо создать группу 
великое рекламище. еженедельное. попался мне в армии охуенный старшина. то ли речевой аппарат от рождения у него был контужен, то ли он изволил угорать, но разобрать, что он произносит своим ртом, было решительно невозможно. приходилось подключаться к его пятому эгрегору своими энергетическими чакрами (в российской армии и этому научат) и с помощью эмпатии впитывать невербальную суть приказа, потому что вербальная была совсем лютой тарабарщиной. подзовет тебя, бывало, старшина, провоет что-то фонетически среднее между предсмертным кряхтением бобра и брачным заигрыванием сучки-уточки, и смотрит на тебя ожидаючи. у меня был хороший коэффициент угадывания, примерно в половине случаев я по контексту и по жестам догадывался о чем речь и трактовал старшину верно. тем более вряд ли уж он вергилия энеида там цитировал, скорее всего или на уборку надо молодых вести, или спиздили полотенце из кубрика. если старшину кто-нибудь не понимал, он тоном удивленного ребенка переспрашивал: 
и вообще, ребята, в 900 жизнь только начинается!
психолог нужен когда сашка ебет, лясы точит, а жениться не торопится. и вообще, я за ноготочки 800 беру, а людка-блядь 950, не продешевила ли я? нервничаю. психотерапевт нужен, когда с утра трясет так, что кипятком коленки обварил. потом полдня плакал, потом вспомнил, что плакал и разрыдался от вида собственных слез. а после разозлился как самсон и навалился на кота с тумаками и матери сказал нехорошие слова. психиатр вообще не нужен, я в полном порядке, ребят, какой психиатр еще. вы лучше решите вопрос с батареями - по ним американцы квантовые волны посылают и мои мысли засасывают в отопительную систему. вот с чем разобраться нужно первым делом.
ах мы маленькие, несчастные ребятишки. нахуя ж мы родились в такое злоебучее время.
самая господская профессия на свете - это смотритель за эскалатором в метро. уверенные господа и дамы средних лет наблюдают за суетливой потной толпой. они удобно расположили свои ноги под стойкой, а их взгляд подернут дымкой задумчивости. так глядел на город нерон. так цари древности, выходя на балкончики ратуши, обозревали торговую площадь, аки свои исконные вотчинные владения.просидев весь день, человек ощущает, как преисполняется дух его могуществом и тайной созерцания. награда за такую работу лежит в духовной сфере, а не в материальной. серебро этих умудренных мужей интересует мало. их душевные сокровищницы переполнены иного рода драгоценностями. совсем другая стать. совсем иное миропонимание.
братан, да ты расслабь, расслабь! скоро систему безусловного дохода введут, знаешь что это за вещь? это когда тебе ротшильды на карточку сбербанка каждый месяц по тридцатке кладут, а ты знай себе тратишь.так что, братан, ты не просто так смотришь ворониных, пьешь ячменный колосс классическое и дрочишь по 8 раз на дню на трипл пенетрейшн. ты выбрал, брат, наилучшую стратегию ожидания - пока дурак надрывается, пока его студит кондиционер, прокрикивает насквозь самодур-начальник, ты лежа достигаешь своих целей. чемпионат мира смотрел? франция так же чемпионом стала - пока остальные атаковали, она знай себе выжидала, а как те обессилили - взяла свое с усмешечкой. у них такой шустрый негр там - нголо канте, мне бы его на дачу, 12 соток под картофель вскопать по весне. я его вижу - он до лопаты голоден, до мужицкой работы. а доход - вот он, уже за углом. не осенью, так весною путин на конференции объявит, что нет больше закона работать. и пойдут тогда такие, братишка, гуляния, что будем жечь фейерверки и плясать во дворах под элджея до упаду. налей-ка мне, брат, стакашку, умаялся я, видишь вспотел с разговору. какие-то гашеные у тебя стаканы, ты из них чай что ли пьешь?остуди меня сигой, братец. в подъезд или на балкон пойдем курить?
сегодня к моему дому подобралась лисица. тощая (плохой писатель сказал бы - как из освенцима и за такие заезженные метафоры был бы выпорот (средний писатель сказал бы батогами на конюшне)) каучуковыми розгами) лиса, с неправдоподобно пушистым хвостом. такой бы отсечь, повесить на стену и по семейным праздникам дразнить маленьких детей щекоткою.первым моим желанием было созерцать лису. но потом в голову ворвалось шальное смешное видео года 2009-го и я совершенно полоумным бабкиным голосом заверещал на всю станицу: 
вы знаете, молодой человек, мы тоже теперь науке-то обучены. были валенки, да все вышли. интернет-портал википедия вам знаком? так что своим дипломом врача можете не щеголять. кончились ваши времена. теперь мы все ученые. спасибо сети интернет!дальше сына буду лечить я. традиционную американскую медицину в вашем лице мы испробовали. теперь отдадим должное нашему исконному травничеству. у нас рядом село богородово, там бабушки хорошо шепчут над скорбными. одного ваши аппаратом илизарова изуродовали как гуинплена, а бабушки шесть дней над ним шептали, спать не ложимшися - и выходили. теперь за мячом бегает резвее прочих, будущий головин растет! попутно подшиваем к делу гомеопатию. тетку мою двумя пилюлями с того света вытащили. что ж, содой будем лечиться. гмо из рациона выметем начисто. кто такие ассуры знаете? кто изобрел картошку, от которой в венах застывает...мы вас вообще зря в 95-м послушались, вся хворь от прививок ваших в сашеньку нашего и пробралась. не прячьте глазки, эскулап, это вы его ртутью по ротшильдовским программам накачали! не знали? а я не обвиняю, просто информация для заметки. древние не глупее вас были - и лечили почти все болезни, а рак вообще только в последние 30 лет появился - его горбачев вместе с перестройкой занес к нам, как колорадского жука.прощайте, врач. надеюсь, больше не свидимся. покудова в наших полях растет иван-чай и зверобой, нам с вами разговаривать не о чем.
чем хорош новый портрет. учу понимать живопись за 4 минуты. 1. зубы на месте. белые ровные зубы - признак состоявшегося господина. художник убрал из оригинала портившую все маргинальность. раньше на фото виднелся крокодилово-метадоновый зэк, а теперь поди разбери кто это - андерграунд богемный художник или сколотивший состояние на скачках румынский диктатор, поджигающий бухарест, чтобы писать с него пьесы наяву. 2. огромное ухо направлено вовне. писатель слушает мир, чтобы перелить на прозу своим манером. без умения слушать нет писателя, есть графоман, который копается во внутренних органах и выдает вторичности: 
нейродроботенко в каждый дом по типу амазон эхо
мемуарная быль. плотность шуток - триста юморесок на кубический миллиметр. разбавляйте водой и потребляйте как юппи. сегодня в рыбный зашел, думал карпа приобрести в честь праздника (утром проснулся - уже праздник). карп - это типичный заебись. суешь в духовку с травами прованскими, пока томится - усердно пьешь вино, а потом карп в рот заходит как кошка в дом новобрачных и так славно становится во рту, что словами не передать, только индийским танцем.подхожу к прилавку, смотрю - карп какой-то вялый. не хотелось бы освежать метафору про член после трех вздрочек, но, видимо, придется. спрашиваю, хуле у вас с карпом произошло, у него криптовалюты карповские упали? (я сейчас подошел опасно близко к стилю сергея дроботенко, я практически на горизонте событий и при желании могу заглянуть в эту черную дыру и провести краткий гонзо-репортаж об увиденном)а продавщица отвечает: карп наш уснул. давайте я вам другого покажу.и тут я закричал: а сергей фаге никогда не уснет! он трансгуманист хороший!
великое рекламище еженедельное.у меня прохудились кроссовки. конкретно - ловкий палец прорвал в двух местах сеточку. вчера пальчик выскочил наружу прямо посреди улицы. чуть не познал позору. полез я в интернет, чтобы посмотреть, как залатать обувь. в интернете ответили, что это неизлечимо. надо брать новые штиблеты. да не просто так ответили, а с юмором: «чинить кроссовки просто - сначала покупаете новую левую кроссовку, потом правую» - ответил мужчина лет 35, уже начинающий лысеть. в интернете всегда такие мужички шутят. короче, понял я, что трат не избежать. и буквально на следующий день, мне пишет чувак и предлагает прорекламировать канал, в коем его самописный бот вылавливает распродажи охуенных кроссовок по 12 магазинам по типу асоса, ламоды или иных реселлеров. я бы сказал, что таким образом вселенная дала мне ответ на мой вопрос, если бы не знал, что вселенная — это парсеки камней, газа и темной материи, а это, как известно, не разговаривает. будем считать, что просто совпало. я к таким вещам скептичен. залез - посмотрел. действительно, показывают рабочие варианты. ничего принципиально нового нет - можно и самому садиться с утра, заваривать чашку цикория и обходить все 12 магазинов, выписывая скидочные лоты в разлинованную тетрадь а4. и вечером принять взвешенное решение о покупке в кругу семьи. а можно подписаться и получать примерно раз в сутки фото кроссов и ссылку на скидочную акцию. кроссовки, как говорится, фирма - адидас, рибоки, найки. скидки солидные - от 40% игра только начинается. (тут я прокрутился на кресле  от азарта как юрий дудь и ткнул на тебя пальцем, как с плаката про добровольцев)выловлю себе айрмаксы, чтобы ноженьке хорошо было. а то я большой охотник ходить на дальние расстояния. цена их, например, 12 косарей, а я выжду, чтобы за 6 давали. за 6 еще можно взять. короче, смотри сам, составляй свое мнение, пляши си-волк в новой обуви, мой маленький ниггер: @sneakersale
давно ощущал, что бабам, ищущим спонсорства, содержанства, всего этого 
меню для залупы богача создам самолично.под латте напишу так: 
хочу открыть в москве актуальный опен-спейс бар под названием 
писатель в сша он как - выставил на амазон свой ебук за 33 доллара плюс налоги, люди в комментариях не нарадуются: 
хочется как-нибудь сходить на гала концерт 
есть такая африканская страна, называется чад. потому что там всегда стоит чад кутежа. негры - большие затейники по части отдыха. стол через всю саванну поставят, на столе - и чечевица, и носорог жареный, сурикатами фаршированный, а внутри сурикатов - голуби, а внутри голубей - икра. а внутри икринки - жизнь новая.играют на мандалине негры, песни хрипят - душа от сладкой тоски лопается. обнимаешь баобаб и плачешь досыта. уходишь в шатер, а полог приподнимается и заходят вовнутрь таинственные танцовщицы, будто служки культа ункулунку. и груди их матовые под барабаны вращаются перед твоим изможденным взором и травы чадят из курительниц по углам. и уносит тебя туда, во внеличностный мир предзакатного оргазма, и ощущаещь ты себя жизнью новой внутри икринки внутри голубя, внутри суриката, внутри носорога на большом столе. и закольцовывается суть и разрывает тебя невиданное ощущение сопричастности. так петя емешев путевки в чад продавал чете бузникиных, а те в турцию, пострелята, хотели. а турции не было, а чад был и продавать чад надо было, а не брали, но за столом сидел петя емишев, что в 2009 пенсионерам премиальные дилдо на смоленской толкал за тройной прайс, а значит бузникины уже одной ногой были практически в аэропорту нджамены.
великое рекламище.(еженедельное)за границей можно и вовсе не знать язык, главное ебашить уверенно с акцентом манхэттенским:
вчера провел три часа в ленинской библиотеке и составил феминистическо-людской словарь. вероятно, данная работа изменит культуру понимания феминизма в российской федерации. распечатывай, клей на холодильник, показывай матушке, пацанам и дпсникам, если остановят. 1. бодипозитив - когда ты некрасивая, тебя не ебут и ты немножко злишься.2. кибербуллинг - когда в интернете выебывалась, а тебя за то затравили как тургенев зайца на охоте3. лукизм - когда вышла в пальто на голое тело в июле, а на тебя косятся и бабки крестятся4. менсплейнинг - когда ебаные мужчины хотят тоже иметь свое мнение, а им не положняк5. объективизация - когда мужчинам нравятся сиськи, упругие женские попки и аккуратные губки. это плохо.6. гендер геп - разница в зарплатах между всеми мужчинами и всеми женщинами в стране. по аналогии можно посчитать разницу в зарплатах между всеми антонами и всеми сашами - и вести борьбу по выравниванию. 7. слатшейминг - когда ты ебешься напропалую на капотах и на пикниках (афиши), и тебя прозвали за то горячей ебучкой и ты теперь недовольна. 8. феминитив - когда переиначиваешь слова в женский род по канонам новояза. петух - петухиня, архангел - архангелка, искусственный интеллект - искуственная интелектиня, z² - зэтесса в квадратэссе. 9. харассмент - когда мужик ухаживает за тобой, но не так ухаживает, как у тебя в голове это видится. как-то не по-людски ухаживает что ли. 10. боллбастинг - это не отсюда, но пусть будет11. посткоитальное несогласие - когда поебались, а ты думаешь - 
пишут мне: юрий, из-за таких как вы в россии нет науки! вы лишаете страну талантов, выбивая им мозги жеваной бумагой. отвечаю научно-популярно: вы, видимо, господа, в вузах не учились. такие как ярослав - это нихуя не будущее науки, это будущий околонаучный планктон, который до смерти будет сидеть на кафедре, пить горькую, слушать цоя, диктовать студентам из года в год одни и те же выписки из википедии и украдкою пялиться на бесстыжие коленки первокурсниц. если такой ярослав чего и изобретет, так это новый способ закусывать, чтобы жена сразу не палила. вы чего, жизни что ли не жили? науку куют совсем другого склада люди.p.s. только ради бесстыжих коленок первокурсниц и стоит держать всю громоздкую российскую систему образования
ходил я как-то на подготовительные институтские курсы. отец сказал накрепко: в институт не поступишь - в красную армию пойдешь. подспудно сам тон его голоса подавал красную армию, как самое гиблое место на свете, вроде скотомогильника или психической больницы уездного городка.на курсах нас обучали русскому языку, математике, информатике и латыни (нет, латыни не обучали, для красного словца припизднул уж). на математике сидел передо мной ученый муж по имени ярослав. был он физик лет шестнадцати от роду. если вы не застали физиков той поры - сожалею. сейчас объясню, что из себя представлял ярослав. джинсы не по размеру - да, свитер серый с катышками - да. пахло - кислой кашей. ужасные усы - разумеется. бугристая кожа как у джугашвили - в комплекте. нрав занудный гадливый - куда ж без него. так этот ярослав заебал меня своим присутствием, что начал я колотить против него коалицию. и вот когда мы уже наснимали с шариковых ручек колпачки и насовали тут жеваной в виде пушечных ядр бумаги, чтобы обстрелять сукиного потроха, ярослав не явился на математику. не явился он и на русский язык, и даже на информатику. (про латынь хочется опять напиздеть, силушек нет никаких). через пару занятий преподаватель сказал нам так: 
разработана новая программа поддержки малого бизнеса.приходишь на рынок в сафьяновых сапожках, ходишь по рядам, весь такой молодцеватый, да покрикиваешь, в ладошки похлопывая:
бывает паническая атака, а бывает феминистическая.сидит баба смирно, листает каталоги эйвон и вдруг - феминистическая атака! ушки на макушке, сердце колотится, пульс под пятьсот - баба садится за компьютер и начинает вбивать неведомые доселе слова: мизогиния, гендер гэп, слетшейминг, вайт супремаси. по мере нарастания атаки на экране начинают отпечатываться такие выражения как хуеносец, хуемразь, бодипозитив, третья волна вас накроет с головой, суки и иные. но ничего страшного. феминистическая атака не ведет к феминизму. через 10-15 минут она плавно сходит на нет. баба озирается по сторонам, будто не понимая как очутилась за компьютером. потом пожимает плечами и идет готовить кушанья знаменитые.
а что, мужики? что мы, начальника что ли подведем?мы жуки-плавунцы или мужики российские ржаные гречневые? али не выйдем на недоплачиваемые смены? за гроши совестью мужицкой приторговали? да нет, я по глазам вашим мужицким вижу, что тут зарплатных нет. не та порода! тут закал столетний, сибирскый, таежный. тут кедром фонит по низам! тут мужик свою реку, свои луга и свою соху стережет накрепко! тут заради блага легкомысленного, заради кружев и счетов банковских бабьих никто не пошевелится даже! тут иные мотивации, другие нравы произрастают!тут мужик единоначалие блюдет. сами мы што - маленькие. нас суховей по полям понесет, мы и затеряться можем. нас начальник корнями крепит к земле, как вековой дуб корневище! с начальником мы любые ветра вытерпим. а от того и сами его блюдем - со своей стороны, со стылой. если увидаем мы, как начальнику нехорошо, так последнюю рубаху долой с торса - 
муж - это голова. жена - шея. куда повернет, туда и голова смотрит. а теща - дыхалка. перекроет кислород - и всему шейно-головному отделу моментальная пизда приходит. а деверь - щитовидка. если ему что не по нраву, то весь организм в тряску уйдет. а шурин, вы бы знали какой у меня шурин, братцы! мы на его ниве пьяными на речку катались на рыбалку, да так закутились, что удочки позабыли. но рыбалка и так удалась - зашли в воду по пояс и водку пили. гомонили, по воде ладошками хлопали. шурин еще вот что придумал: в рот воды набирает и на меня выдувает как слон индийский. вот такой мужик этот мой шурин!
сейчас зашел в душ, полпесни спел, водой себя оросил, а глядь - мыла-то нет. только хозяйственного замыленный кусочек лежит в уголочке. им и помылся. и сейчас ощущаю себя вполне хорошо. в голову пришла следующая мысль. почему никто не рекламирует по телевизору хозяйственное мыло? только лореаль там или дав. и в декорациях непременно париж и кудрявые мужчины, как будто иных городов в мире нет и мужчин некудрявых тоже нет. рекламу хозяйственного мыла вижу так:едет небритый мужик по типу балуева на серебристой ниве по бездорожью, видит - валун стоит. останавливается, подходит к нему и резким уверенным движением ставит на него ногу в кирзовом сапоге. камера берет сапог крупным планом. и выводится надпись: 
кто показал бабам сарказм? вот кого высечь надо, прометея ебучего. баба струмент увидела, принцип действия более-менее поняла, а дальше - гуляй губерния. засыпает неумелым сарказмом все вокруг, как снег пензу 1 января. без меры и понятия, как поваренок, которому привезли из индии центнер карри. мне вчера одна так и сказала: 
бывает задумаешься о высоком. уйдешь в матово-розовые миры предвечного заката, где детство целуется взасос со смертью, а дежавю накрывает им ложе. и такая нега обуревает душу! взгляд затуманивается, члены опадают и побежит по телу непонятно откуда взявшаяся и чего означающая мурашь. а потом тебя потрясут за руку: 
бабы делятся на следующие категории:1. обворожительная жужжелица2. юркая мартышь3. ухающая сова4. надменная перепелка5. сонный хомяк6. настороженная лама7. баба-покойникумелый пацан умеет брать бонусы от каждого типа, игнорируя его минусы.
мне почему-то кажется, что я выдающийся отечественный эндокринолог.никакого подтверждения тому не имею, но ведь главное - это внутреннее мироощущение. кто, например, назначил сальвадора дали творить? люди вечно стараются макнуть в грязь талант, сломить дух скучными бумажками, дипломами. люди везде любят цифры и порядок, но ведь это так скучно нахуй.
как пацан сгинул. быль.вот уже года как два слежу я случайно за одним дальним знакомым. одним из тех, с кем как-то выпил на каком-то залетном кутеже, а он не будь дураком, взял - да добавил тебя в друзья. и больше не виделись. и волей неволей начинаешь следить за судьбой случайного вроде бы человека в своей френд-ленте. вот он женился, вот дочь. вот хочет выиграть роллов. всегда любопытно поглядеть, как живет человек. как-то раз один такой дальний знакомый, обычный районный пацан, опубликовал пост 
перед матерью приятно - не алкаш, не облысел, не нищенствую. работаю, с женщиной живу, путешествую по миру.на душе тепло.а бате и этого мало. встречаемся иногда, он трубочку закурит: 
редко пишу сиквелы, но предыдущий пост, видимо, ушел к широкой общественности на стол, поэтому добавлю-ка десерту.тем постом я будто бы выдавил некий общественный чирей, из которого гноем полезли комплексы и стереотипы. в сущности я предложил элементарную идею: не смотреть, как аргентинцы ебут настек и маринок, а пойти на улицу и самим их поебать. (аргентинцев или настек и маринок - по вашему вкусу)поколению, воспитанному на порно, где по задумке ты смотришь как чужие дяди раскладывают по софе чужих теть, а сам бездействуешь, приводя в движение лишь кистевые мышцы рук, простая моя идея кажется настолько невероятной, что мозг ее попросту отвергает, как и это сложноподчиненное толстовское предложение. воин долбоебизма отвергает простые пути, знаете ли. вместо того, в дело подтягиваются 
стратегический опрос.  капс или не капс?anonymous pollкапс, оставайся! – 6k 82%капс, уходи! – 1k 18% 7604 people voted so far.
зашипели по закоулкам интернета нытики: 
поменьше надо читать русскую классику. она воспитывает тот бездеятельный лабильный беспомощный тип интеллигента, что умеет лишь рыдать под березкой и жалеть свою жизнь. такой тип всегда расшатывает устои, не возводя вместо разломанных в труху несущих стен никаких новых, и сеет в людях смуту. на место смуты всегда приходит варвар и устанавливает свои простые как 
гонял по ковру кошку, а отец, сидя на диване рукоплескал:
еженедельное рекламище.страсть как боюсь (зачеркнуто) люблю летать!помню, летел я как-то из юго-восточной азии в москву и фарисей-пилот предупредил с усмешечкой гадкой: «в полете будет небольшая болтаночка». трясло так, будто дьявол посадил нас в коробочку из под монпансье и отдал 5-летнему дитяте в качестве погремушки.за окном молнии, самолет шарахает вправо-влево, а потом наступают 3-4 секунды свободного падения, от которого сводит кадык. я тогда решил считать до миллиона, чтобы абстрагироваться от суеты. на счете «1354» по салону задорно побежала стюардесса. заверещали тетки, в конце салона похоронным маршем зарыдал младенец. однако, кое-как с молитвами долетели. другой раз понадобилось мне пересечь индию с востока на запад, я зашел на  авиасейлз и отыскал билет на местные авиалинии. называются: спайс-джет. я тотчас прозвал их миксысоли-авиа. билет купил, право шутить имею. когда на аэродроме мы увидели, что лететь придется на самолете с пропеллерами, как у зигзага макряка из утиных историй, моя попутчица тотчас попыталась улизнуть: «поездами доберусь, на ослах, пешком, на этом не поеду!» мне же затея лететь на братье-райтовском аэроплане понравилась. в полете я подносил часы к носу спутницы и приговаривал: «16:55 - время погибать!» тоже долетели без проблем. вообще летать охуенно. 10 часов - и ты в бангкоке. 13 - на бали. 3 - в тбилиси. весь мир на ладони как в детстве, когда штудировал энциклопедию «я познаю мир». были бы деньги, здоровье да азарт. экологичная реклама вышла, ибо сам авиасейлзами пользовался всегда. дешевые билеты показывают, сложные маршруты отрисовывают четко, что еще нужно. зимою опять куда-нибудь полечу. может на филиппины, а может и в мексику даже. а пока подписывайся, милый человек, на их канал:  @aviasalesчто там: новости авиаполетов (иногда скверные), фотки аэропортов, всякие сочные тарифы, идеи для маршрутов.отчего б не подписаться?
милана, леона, виолетта - есть же охота называть детей подобным образом.чувствуется в этом какая-то балканская придурь, наравне с позолоченным айфоном, взятым в кредит, блатными номерами, выправленными через длинную цепочку знакомых, очками райбан, джинсами с поддельными стразами, посещением респектабельных мест, дабы зачекиниться и прочим показным потреблением людей, чьи родители смирнехонько стояли в очередях за талонами на соль. недобитая гидра гламура нулевых спряталась в пещере и тянет оттуда свои головы в свет.
начнется, засвиристит скоро эта веселая мундиальная кутерьма!вот пьяный поляк исповедуется на коленях перед статуей дзержинского на лубянке, а вот ловкий сенегалец несется вприпрыжку за кошкой по думской. поглядите налево и подметите марокканца, что гладит себе бороду, поглядывая на сочащихся эстрагеном девиц. огромная толпа соберется в фан-зонах. все будут выпивать, танцавать, кутить, а потом как резко возьмут - и все поебутся! будут после ходить по руси детишки чемпионата мира. всякую кровь впустит в себя святая россея, все протащит по своим артериям животворящим очищающим и выдаст на свет человека нового типа с пост-мундиальным сознанием.не было такого никогда со времен вермахта, чтобы столько иностранцев разом входили на русь. но только то были супостаты, что несли на факелах чуждое сумрачное учение, а тут случай иной - явятся гости дорогие. расцелуем в обе щеки каждого исландца и даже япошечку. засосов понаставим на тонких испанских шеях и белоснежных шведских лодыжечках. будем встречать зори брудершафтом с едва знакомыми аравийцами. а англичанский зычный крик понесется по нашим степям. напоим самарским разливным корейца до упаду, очпочмаками и талкышкелешками отпотчуем до 
здравствуйте. я основатель стартапа 
бабушки залукавились, заулыбались: 
я думаю, что боязнь смерти - это пресловутая зона комфорта.никто из нас не знает иного существования кроме как 
брат рассказывал.поймали они как-то веселой гурьбой после школы толю николаева. окружили в палисаднике, задали с десяток обескураживающих вопросов, и, как водится в таких случаях, начали мутузить.не сильно били, по-свойски. как бьют нашкодничавших ябед. ладошками в основном, или в плечо. вскрыли его портфель. с содержимым распорядились быстро: учебники полетели по закоулочкам, цветные ручки воткнули в клен, чтобы сломались острия, промокашку втоптали каблуком в глину. но тут обнаружили бутерброд. толпа сгрудилась над бутербродом, словно хирурги над умирающим от васкулита пациентом. это был знатный мамкин бутербродище - две полоски хлеба, а посреди жирно-нажирно смазано маслом. как поступить с бутербодом не знал никто. такой науки пацанский этикет не разумел. раздалось оглушительное молчание. что делать дальше - было решительно непонятно.выручил антон шебякин. двумя пальцами филигранно раздвинув полоски хлеба, он зычно высморкался прямо на масло. пацаны были удовлетворены. после они говорили, что именно так и надлежало поступить с этим бутербродом, это было совершенно очевидно, просто в экстремальной ситуации быстро ведь не сообразишь.сейчас всем этим людям уже за 40.
один пацан очень ценил гротеск. возвращаясь с родительского собрания, где учительница сетовала, что при такой успеваемости его сын может не получить высшие баллы при экзамене, пацан всю дорогу размышлял о педагогике. а придя домой, усадил сына напротив себя и, закурив прямо в детской, сказал откровенно: 
презираю, когда из банки тянут соленый огурец голыми руками вместо вилки. извольте аналогию. представьте себе, что пришли вы в гости, уселись за стол, обедаете. и вздумалось вам в туалетную комнату. вы хозяина шепотком спрашиваете, мол, где тут вотерклозет или дамская комнатка?а хозяин раскраснеется, руками радушно замашет, забасит на всю квартиру:«вы милочка прямо за столом срите, нам только в радость, что доверили нам свой аромат!»с огурцами почти так же. так что только вилочкой, только аккуратненько словно нейрохирург.
5 правил биохакинга от юрия вафина. 1. лучше с утра посрать. это стратегия, брат. сразу посрал - весь день с чистым кишечником, совсем иное настроение. поэтому после завтрака стакан воды опрокинь да походи по комнате немного. 2. сразу после супа чай не пей, живот будет как бурдюк у араба набит. тошно станет и тягуче. 3. если захотел напердеть, а вокруг людно, то тут либо техника 
всегда замечал за друзем эдакую барскую охуевшесть взгляда, которую он слегка мимикрирует усами.друзь будто плавит нас сквозь экран тестостероновой пушкой. что ты можешь сказать друзю? пожалуй, ничего дельного.
те, кто в школе был веселенький, нынче грустненький.а грустненькие, напротив, что-то развеселились.
был мне знаком в юношестве один тугоумный пиздюк. помню, сидим мы у костра, толкуем о жизненных планах, мне 17, ему 14. и планы у него самые внушительные: овладеть джипом, калашом и наводить порядок на улицах биг сити. пиздюк был на уровне домодерн.тогда я принялся убеждать его, что это вздор, а не мечта. я обитал на уровне модерн. постмодерновый я принялся бы тонко иронизировать и доводить ситуацию до абсурда.метамодерновый юрец и сам признался бы в желании иметь джип, калаш и некую страсть к наведению порядка в биг сити. метамодерн и домодерн часто спеваются, пока модерн занудничает, а постмодерниста пиздят за углом трое. есть еще правда сакмайбигкак модерн. но про него я готов рассказать только самым смышленым девчатам в особой, как говорится, атмосфере.
есть люди, чья деятельность сосредоточена на анкете вконтакте. достаточно оценить тщательно и со вкусом подобранную коллекцию видеозаписей, богатую фонотеку, переплетающиеся в аллюзиях и отсылках друг ко другу самым причудливым образом подписки, что становится понятно - над анкетой человек работает. становится понятно и следующее: остальная жизнь такого человека - это заросший бурьяном сад, посреди которого разожгли в бочке костерок их мусора. это октябрь и это заброшенный дачный поселок.
хочу устроиться в бюджетное заведение по специальности, чтобы каждый день в 17:55 прижиматься к земле, готовясь рвануть как усейн болт нахуй из конторы.
приобрел видеокарту. установил фифа 18 и ведьмака дикая охота.чемпионат мира через три недели. по акции приобретено авокадо и три бутылки сидра (в холодильнике уж маются) молодой, здоровый перспективный мужчина. хуй как вепрь на женщин рычит.пробегаю 5 километров за 36 минут без одышки. руку жму крепко, анекдоты травлю смешные. планета вертится в правильную сторону. большой взрыв еще не скоро.все охуенно.
один пацан жил неправедно: хулил курс страны, не провожал свою девочку до дома после дискотеки, клеил жвачки по подъездам, а однажды сморкнулся в котенка. провидение подметило нечестивость пацана и наградило его раком бедра. врач вывесил его ангиограмму на клене подле больницы, чтобы любой прохожий мог увидеть, к чему приводит нечестивость. пацан, прознав про хворь, привычно отхулил курс страны и сморкнулся в круп котенка. он не собирался менять свои установки, потому что был закоренелый отпетый разбойник. он лишь туго набил папиросу злыми спайсами и отправил своей девочке три холодных и обидных голосовых сообщения в телеграмме, после чего отправился в автоматы проигрывать деньги, заработанные на продаже бабушкиных икон.этот пацан был неисправимый. пишется про него тяжко, будто на запястья повесили по гирьке грамм на 300. не было в том пацане благочестия и силы духа. не поднимется он из окопа и не закричит: 
у меня новая программа поддержки материнства. 
серотонина нет и не будет, но вы держитесь.
не хватает порядка. хочется разработать систему званий в реальной жизни. чтобы были пошиты мундиры, на плечах которых топорщатся погоны.вот идет генерал от спайсотерии, а вот младший районный сержант. вот на диване изволил отдыхать капитан-разливуха, а вот щеголяет попкой стринговая лейтенанточка. хочу чтобы по городу ходили патрули, которые ловили нарушителей спокойствия. чтобы население шагало строем. вот от этих мыслей мне становится чрезвычайно спокойно.
сыновья маминых подруг - все как на подбор - алкоголики, шизофреники, зэки, наркоманы. даже если я стану просто лежать навзничь на кровати и на этом все - я превзойду из достижения и стану самым хорошим парнем среди всех маминых подруг. я называю это - чистая стратегическая победа.
помнится, еще дошкольником я водился с дитятей по имени максимка. до чего же гадлив был максимка! его оружие - подковерная и бессмысленная внешне подлость. просто чтобы было. он мазал соплями чужие простыни, сушимые на заборах. возил чужих кошек за хвосты по пыли, чтобы те нажили злобный нрав и стали грызливы. объяснить себя максимка не умел. когда его ловили и секли, он жертвенно ревел на весь поселок, но как только раны заживали, он был снова во всеоружии. была у максимки старшая сестра. сочная девица лет двадцати. и был у той муж или гражданский пихарь, коего максимка звал по-свойски 
еженедельное рекламище. (от такой рекламы ты мне руку будешь жать взволнованно)прошлым летом довелось мне побывать в юрьевских пещерах. тургеневские пейзажи, вид на камское устье с высоты шального сокола, а потом спускаешься по лесистому кряжу и вдруг видишь в земле расщелину, как в дьябло 1 — только что дым оттуда не валит. простой русский лес — и вдруг расщелина. отчего бы не залезть, коль выходной?ты рачком, бочком, по-свойски туда проныриваешь и погружаешься, бля буду, в царство аида. тесно так, что на курточке тут и сям проявляются меловые разводы. влажно что в камбодже. давишь откуда-то взявшуюся клаустрофобию как блоху ногтем. ползешь дальше и заползаешь за границы сенсорных чувств - в чудесную страну «депривациленд». если потушить фонарик, то темнота такая, чтобы встают пред глазами образы детства. тихо так, что на уши давит, а потом начинаешь слышать, как стучит сердце, как льется по сосудам кровь. жутко, сука, до мутноты. думаешь — а вот останусь тут и проведу вечность в нигде. но потом вылезаешь обратно — и снова раздолье камы, снова вся россия перед тобой бирюзою расстилается. переход от сета к гору за два часа. как заново родился. сразу хочется сплясать или отчебучить какую-нибудь штучку. есть еще одно место. чувак один рассказывал: в чистом поле стоит церква. и природа почти заборола ее — усела та в торф, лианы среднерусские по глинобитным стенам к солнцу ползут. ни городка рядом, ни поселка. ржавыми цепями примотаны житии святых да банка для пожертвований. проржавевшая и почти вышедшая в коррозию старая россия, чьи артефакты мы еще иногда отыскиваем на полках бабушкинскими николаевскими монетами — или вот так, в полях. одурманивающе чадит ладаном, будто раскрылась сама собою временная дыра. на крыше растет замечательная земляника, хоть пакуй в тару «эко» и толкай хипстерам на даниловском за 1999 кулек. и приходит, бывает, тайный народ и молится впотьмах. потому что только в такой церкве и стоит молиться — будто не было 2 тысячелетий триумфа и осталось христианство на стадии катакомбной ближневосточной секты. кому не хочется в такую церкву? много на россии таких мест как юрьевские пещеры да та молельня. много, да быльем поросла о них память. народишко разъезжает по таиландам, где им смеются в глаза буддийским новоделом. никто не знает россию. и я не знаю. тот чувак, что про церкву толковал, путешественник знатный. запустил он с другом сервис, на котором можно взять любой из таких маршрутов - хучь до пещер, хучь до церквей. тебе сразу покажут расчет бензина, маршрут, отзывы. садись в свою киа риа — да пребудут с тобой правильные выходные. можно собрать свой маршрут, если знаешь, где в округе интересно. можно собирать свои путеводители или качать чужие. денег за маршруты не берут. езжай, проникайся, фотографируй, узнавай свою страну не только по пабликам а-ля «россиянство». она бывает и другой, да. быстренько зарегаться: roadgo.ru и посмотреть, что там около тебя.p.s. на фотокарточке та церковь. а вот информация по ней: https://roadgo.ru/places/94
техника душевного роста номер 45. 
хочу чтобы химики изобрели такую таблетку, что съедаешь и сразу хочется молить правительство объявить большую войну западу. выделяются эндорфины от одной только мысли, что интернет и границы закроют, а всех митингующих перевешают как флибустьеров. но чтобы изобрели и другую таблетку. от нее вмиг становишься ехидным пенсом с эха москвы, что разгадал кремлёвскую пропаганду и желает пуще всего торжества украины. я бы две этих таблетки размикстурил в один стакан вискариком и вопил бы потом в одних трусах с балкона: 
николай отправил комментарий к посту и взволнованно пошёл по комнате:
зачем телки из рязани подписывают свой профиль в инстаграме на английском?mother of two sons, yummy wife, one-bag traveller, photographer, life lifer, sloppy dick sucker. кто это прочитает, для кого это. все труды впустую.
взяло да образовалось в мире исламское государство. и нет в том ничего странного. радикальный ислам есть - значит рано или поздно государство их должно было возникнуть. вроде как грибные споры созрели - значит тащи, брат, ножик - будем добывать подберезовик. но встает другой вопрос - почему же нет на свете феминистического государства? представляю его где-то за линией уоллеса, в самых восточных регионах азии, переходящих в океанию - восточный тимор, новая гвинея. местных жителей феминистки захватили бы в плен и начали бы свою вакханалию.к нам поступали бы жуткие кадры - вот феминистки заживо сожгли отцов двух семейств. а вот поглядите, две молодые шведские девочки, одурманенные их незатейливой пропагандой в соцсетях, собрали пожитки и взяли билет в один конец в фг. феминистическое государство грозило бы всему миру. его бы, как положено, урабатывала международная коалиция и примкнувшая к ним рф. кто-нибудь азарта ради и баловства для швырнул бы туда к ним фосфорную бомбу. умеренная оппозиция, неумеренная - но черно-фиолетовый флаг феминистического государства неопадаемо реял бы над дили. феминистки карали бы на своей территории женщин, совершающих греховный обряд педикюра, сахарного шугаринга и бритья промежности. государство было бы поделено на вилаяты - тут засели черные феминистки, тут кластер постколониальных, ну а здесь бал правят марксистские феминистки с социалистическим уклоном. но везде, совершенно везде, пахнет горелой плотью отступниц и цисгендерных мужчин. чтобы разжечь костер, феминистки будут пользоваться услугами заезжих специалистов, потому что разжечь огонь - это довольно сложно, а они все-таки девочки и мужчины должны им помогать.вот такая антиутопия, братцы, нарисовалась. спросонья пробралась ко мне в голову, разбойница, эдакая. йогурта не дала поесть, шепчет: 
я мастер спорта по пошел-ка ты нахуй, дикарь ебаный, вот по такому спорту я мастер спорта.
еженедельное рекламище. (деньги потрачу на нормальный монитор, а то на нынешнем пиксели размером с волгоградскую область)если доведется вам, друзья, угодить на сайт порнхаб.ком, непременно рекомендую вбить в поисковик английский вульгаризм: sloppy. и тогда порномагнаты откроют вам дверку в мир самых озверелых роликов, которые скрывают от основной публики по причине их сочности. на русский словечко переводится дословно как небрежный, слякотный, переходящий в сочный, чавкающий, захлебывающийся слюнями. и всевышеперечисленное не от врожденного свинства, а от переполняющего энтузиазма.если сортировать бургерные по какому-то критерию, я бы не хотел видеть топ по прожарке, по наличию картошки, по черноперчаточности. я бы хотел видеть топ-10 бургеров по показателю «sloppy». недаром классики русской поэзии подметили связь хорошего бургера со страстным оральным сексом. хотите проверить женщину на sloppy - ведите ее в бургерную и любуйтесь. товар, как говорится, лицом. недавно мне написали из канала «курилка рестораторов». это вроде как крупнейший канал рестораторов в телеге (значит владельцы ресторанов сидят там, а не лысые ушлые крикливые диплодоки). основал сей канал мужчина по имени магомед костоев, он же владелец московской бургерной — burger&pizzoni. вот тебе теория, а вот практика.я сейчас не в москве и даже не в россии, потому заценить его бургеры не смогу. но по отзывам с трипадвайзера и картинкам — вполне sloppy. берите одногруппниц и коллег, что посмазливее и ведите тестировать пиццони с трюфельным маслом (это недорого).советую подписаться на канал, даже если ты не ресторатор, а простой русский босяк с сижкой за ушком. костоев расскажет, почему нахуй не нужно открывать рестораны и почему они закрываются, как больнички при деревнях. почитаешь такой канал и сможешь щеголять перед девицами познаниями о том, что такое формат смарт кежуал и почему работать до последнего гостя - это моветон в 2018.и тогда, может быть, барышня побудет sloppy не только, поедая бургер. подписывайся на курилку рестораторов, там забавно. вполне себе торшинский стиль: @kurilkarestoratorov
давайте быть политкорректнее. не 
что, братцы, смешно вам от ольги бузовой? ну посмейтесь, пока можно. подурачьтесь. ее простодушие - это затейливая игра пресыщенного интеллектуала. уверен, что вечерами ольга читает монтеня и ларошфуко в оригинале в переплете из человечьей кожи, перемежая инсайдерскими докладами в области разработки ai.бузова, наверняка, как-то замешана в делишках с семьей виндзоров, имеет интересы в тихоокеанской зоне торговли, она бенефициар крупнейших банковских синдикатов. поцеловать ольге бузовой ручку примут за честь члены августейших семейств. бузова благословила принца гарри на женитьбу и организовала встречу лидеров двух корей. одной рукой бузова разгоняет смрад от кучинского полигона, а другой роняет котировки биткоина. из-за бузовой может вспыхнуть война и солдаты почтут за честь словить пулю или удар штыком ради ее затей. в темнице ее сумрачного потайного замка заточены рабы. четыре всадника апокалипсиса спешились и смиренно ждут назначенной на 16:00 аудиенции в тронном зале. бузова окутала свой разум пеленой гроз и буранов, чтобы непосвященные не увидали, сколь ослепительно сияние ее чистого могучего разума. а вы тут гогочете, как стадо - ольга бузова, ололо быдло, дура-блондинка. ольга вас купит. потом продаст. потом снова купит. и на всем этом наварит гешефту. а гешефт выгодно вложит. и убоялся я могущества ольга бузовой.и пал я ниц.(и вам того же советую)
пожалуйста, не отвлекайте меня, друзья. я делаю бизнес.конкретно сейчас - конспектирую цитаты стива джобса в красную амбарную книгу.
один хитрый пацан везде ходил с видеокамерой. он поднаторел на создании коубов.упала девушка на фитнесе, пизду потянула - он заснял и смонтировал коуб. упал пацан навзничь с турника, отшиб анус - он заснял и смонтировал коуб.старушка в магазине забунтовала от цен на сырки - он заснял и смонтировал коуб.растет, множится трафик на сайте пацана!  каждому сладки и угодны его коубы!пацан возвеличился и  ежедневно поражался своей находчивости, но внезапно его аккаунт вероломно забанил жаров.в этот же момент сзади раздался шорох.пацан обернулся и увидел другого пацана, который снимал его, чтобы сделать коуб.
вспоминаю, как угорали в отрочестве. жил во дворе пиздюк по имени стас, ничего особенного - руки, башка пиздюшачья, да две ноги. бегал за мячом, пил воду из полторашки, в санджо играл и прочей детской ересью занимался. был у стаса батя. легенде неизвестно, что с его тестикулами произошло, то ли он сабмиссив, то ли сисси какой, но почти каждый вечер батя выходил на балкон и писклявым голоском гундел: 
почему юрию вафину нельзя на фейсбук?считается, что настоящие горожане сидят на фейсбуке. цокают язычками из арбатских кофеен: «ах, такая страна, такие нравы!», лабают ироничные социальные хокку и вообще держатся тесной дружной тусовкой и любой пейсатель должен стремиться под их крылышко, чтобы дмитрий быков называл их по уменьшительно-ласкательному: «ах, вот юрочка вафин придумал стих про этот самодержавный народ» - и дальше строки на злобу дня как в стенгазете. но мне на фейсбук нельзя. потому что недавно цукерберг (не к ночи будет упомянут сей сын израелев) выкатил обновление нравов. это почти как кодекс пионерии, только фейсбук. называется документ «о разжигании ненависти». пройдемся по пунктам.1. нельзя сравнивать людей с грязью, болезнями и фекалиями. но отчего же? знавал я трех братцев шемягиных - один был похож на грязь ботиночную, второй на болезнь по типу коклюша, а третий - как вы уже догадались - вылитая унитазная фекалия, что не сразу смывается, ухватившись всем своим говнонутром за мрамор. как их не сравнить, если того требует точность метафоры?2. нельзя сравнивать людей с животными, которые считаются низшими в данной культуре. вот есть такое животное - петух, может слышали. во франции - это тотем нации, в россии - ну мы все люди русские, что уж тут объяснять. низшее животное это или нет? создалась путаница. стало нервно.3.  утверждать, что человек неполноценнен — шлюха, мошенник или халявщик. но позвольте, что же плохого в добротном мошеннике, который несет свой флаг с надписью «159» гордо по жизни? что ужасного в халявщиках, я и сам таковой - однажды не заплатил за женщинный фрапучино в старбаксе - но потом все равно поебался невзначай. кто я, если не халявщик? халявщик, конешно.4. выражать презрение к людям словами — ненавижу, презираю. а то вы, марк эдвардович, всех любите и вечерами вырезаете фотокарточки людей и наклеиваете в нарядные альбомы с зайками и снежинками. 5. там еще один пункт, но у меня глюкоза в мозгу кончилась, сами придумывайте смешные ответы дальше.новость про фейсбук я прочитал в лентаче. есть два типа новостных каналов - в одних все сухо и новости самые тревожные (в москве страдают пенсионеры, груднички и маленькие собачки). а есть каналы для души. тебе там котировки акций не сообщат, но и вы тут, положа руку на миокард, не уоррены блять баффеты. на лентаче много новостей, от которых хочется заварить белого улуна и посидеть на кухне - подумать. это не реклама, это пост от души. лентач меня любит - и я их люблю. качай душу, брат: @lentachold
эндокринная система задорно кричит мне: 
зарплата 25 тысяч рублей - это очень хорошая богатая сытная зарплата.
помню момент: в доме появился магнитофон.брат принес откуда-то. добыл.конечно, мне не дозволялось к нему подходить. по хорошему мне и в комнату с магнитофоном дозволялось входить с благоговением и озираясь.это сейчас детей принято ублажать - вкусности, подарки, внимание. ребенок скуксился - родители засуетились.в годы моего детства, ребенок считался назойливым и туповатым животным, его учили жалеючи, понимая - что он будущее рода. но любить никто не любил.не было такого закона. ну мать любила, а вот братья - учили и за эту науку в пояс им низкий поклон.в воскресенье вечером брат зашел ко мне сияющий:«оденься поприличнее. пошли магнитофон слушать.»дальше ничего не помню - расплавленный свинец обволок мозги. стою около приёмника, брат карандашом что-то шурует - а потом песни заиграли.
училась со мной в институте одна баба, что на каждой фотокарточке, как губы не крути, получалась будто на могильный памятник. я хуй знает, как так вышло, то ли генетика шальная, то ли молекулы так встали чудно, но кто бы ее не фоткал, на айфон или на сяоми какой, да хоть на пленочный аппарат - ну будто усопшая еще в перестройку прабабка агриппина валерьевна в шали смотрит с потертой фотокарточки на мраморном постаменте. бабу не любили. поначалу просто так - как здоровое общество презирает прокаженных. но как один острослов подметил сию похоронную мимическую особенность, не любить стали за это. бабы не брали ее с собой в туалет ссать, парни не приглашали в шоколадницу. собаки гулко облаивали ее по закоулкам, коты не прыгали на колени.даже цукерберг понизил приоритет ее фотографий в инстаграме. некоторым от рождения будто бы суждено быть парией. но это даже хорошо - ведь у таковых есть полноценная возможность стать святым человеком.
нахуя мы все родились людьми? проблемы, депрессии, тревоги, знаем про смерть грядущую. лучше бы стали мы головоногими моллюсками по типу лобстера. плаваешь в бульоне океана и ни о чем не размышляешь - синь пучины и безмятежный покой. вот по соседству продефилировал коварный осьминог, а вот барракуда-раззява догоняет тунца-увальня. а потом выловят нас - и подадут на стол роскошным господам во фраках и кожаных ботинках. ножиком - чик-чик: кушать подано. господа нас отведают, губы утрут черными салфетками и начнут обсуждать различные бизнес-схемы. и мы удовольствие в жизни получили и от нас удовольствие получено. равновесие. гармония. а тут уродились людьми - ходи по жэкам, блять, по институтам, проекты делай, раком болей, родных теряй. это все нам нахуй не нужно, если разобраться.
это интернет, дядя коль, садись вот на табурет. вот тебе клавиатура, тут нахуй всех посылать надо - ты приноровишься.
не понимаю, что за мода жаловаться на депрессии, проебанные жизни и отсутствие мотивации.я вот с утра встаю сразу танцем, 50 раз отжался, 15 подтянулся - гуськом пошел по комнате.крикнешь, чтоб завтрак подавали, а сам новости смотреть - и тут одни чудеса: важные политические решения, головокружительные завихрения сюжета. смотрю все точки зрения, выписываю в общую тетрадь тезисы, помечаю маркером самые выгодные. после направляюсь в столовую, откуда уж звенят колокольчиком.за завтраком я, как правило, шутлив: анекдоты, выписки, афоризмы, интересные факты - мое гладковыбритое лицо сияет как луна. и каждому дню я рад и счастлив что родился на земле.и счастья большего не жду.это бодрый канал.
павел валерьевич дуров как эдакий правильный хрестоматийный батя для всех нас. до тебя приблатненная шпана на спорт.площадке доебалась, хочет псп отобрать и кроссовки импортные снять по беспределу. а батя пришел с сижкой в зубах и всех раскидал по углам острым словом и метким пиздюлем, а тебя домой за руку увел. и ты понимаешь - твой батя. за тебя стоит. в обиду не даст.сегодня каждая безотцовщина себя при бате ощущает.
я сексист и расист, зато разожгу костра под дождем, подобью белку в глаз, подлатаю раненых и утешу страждущих.он - феминист, зато потушит костер посреди суховея, подхватит от белки сибирскую язву, повысит давление гипертонику и напугает девочку мертвецом.дальше додумывайте сами.
сам ори, а с тебя чтоб не орали!
здравствуйте, я - ипохондрик. комариный укус я принимаю за начало отека квинке. покалывание в правом боку - за приступ аппендицита, резко перетекающего в перитонит. заманчивую навязчивую мысль - за верное начало глубокой безримисионной шизофрении. в определенные периоды жизни я болел спидом, васкулитом, гепатитом с, врожденным низкосоциальным аутизмом, геенной баррэ, болезнью кройтфельдта-якоба и красной волчанкой. стоит мне поутру прислушаться к колебаниям своего организма, как я тотчас же отыскиваю симптомы доброго десятка смертельных недугов. на бытовые и рутинные орз я не размениваюсь - только чума, только бубонная. только склероз, только рассеянный. увидав на перекрестке инвалида, я непременно решаю, что меня ждет его участь. ближайшими вечерами я воображаю себя без рук и ног с выколотыми глазами, витающим в совершенной темноте и тишине межсознательного. если доведется мне услышать про ограбление или убийство, я вижу ограбленным или убитым себя так же верно, как солнце в июльский полдень. смотря доктора хауса, я диагностировал у себя каждую болезнь, включая генетические, сугубо старческие и те, от которых помирают в младенчестве. прочитав научно-популярную книгу 
шел однажды пацан по улице, а его господа полицейские остановили, мол, пошли.- куда?, - спросил пацан- в турьму.- а за что?- на полторашечку всего- ну на полторашечку еще ничего, обрадованно решил пацан.
телеграм вне закона и это даже хорошо. теперь мы тут с вами как господа на элитном рауте. пьем мозельское при неверном отблеске свечей, вальсируем, стреляемся, хандрим, марафетим, толкуем о байроне и жалуемся на мигрень и подагру. нам подают наилучшие французские блюда вышколенные до скрыпа слуги - это завсегдатаи вконтакте. на их точеных лицах читается желание угодить господам. за окном босыми закоростовевшими пятками по снегу толкутся туберкулезные обездоленные - это те, кто не смог настроить впн и перешел в народные мессенджеры по типу там-тама или айсикью. им нет места среди нас, слуги лишь изредка точеным движением швыряют на сугроб объедки и усмехаются, наблюдая за почти голубиной их суматохой.мы теперь тут с вами все заодно - государственные преступники, мошенники, изменники родины. я думаю, нас всех повесят как пиратов, трупья пожгут в бочке, а останками выстрелят из пушки в сторону северного полюса. но это все после. а сейчас - мы вальсируем.
животные - ребята очень умные.всё они знают, человечий язык разумеют, логикой обладают и даже сознанием.только молчат. ибо умны.представьте ту же макаку. сейчас она по пальмам скачет да туристов оскалами третирует, а вот если свое сознание народу покажет, так тут ее век золотой и кончится. поначалу, конечно, обезьяна на шоу попадет, будут с ней тетешкаться и во фраке на вечернего урганта водить - пока это в новинку.год, два, десять.потом обезьяна наскучит и люди возьмут ее в оборот.а куда обезьяна годна? на завод ее. вместо китайцев, в цех сборочный за 5 долларов сутки. чтобы под надзором. и спрашивать уже будут как с человека - ум то есть. план выполнять надо значит.или в шахту вообще. в забой на урановые рудники киркой помахать не угодно ли?те же псы бродячие - сейчас живут не тужат, брешут да ебутся себе, а покажи человеку сознание - он тебя и спросит:«что же это ты, пёс, с моих помоек задарма питаешься? вот изволь поработать теперь - сани повозить с грузом»животные - ребята умные, с человеком связываться не хотят.
бесплатная поликлиника: приходишь с раком последней стадии, тебе дают аскорбинку, пустырник, зеленку и хорошую действенную молитву николаю угоднику.платная клиника: являешься с занозой в большом пальце, тебе предлагают биопсию мозга, диагностику синдрома кушинга и васкулита, затем трансплантацию нижней части тела.нам срочно нужно что-то среднее, господа.
еженедельное рекламище. в детстве, помню, можно было завалиться к антохе ебашить в сегу. сега - это инструмент доминации. антоха по своим тайным алгоритмам решал, кто будет восседать в его доме, а кто будет пинать потертый мяч о гараж, отверженный и зачумленный. антоха брал гроссмейстерскую паузу и словно персидский визирь выносил вердикт: «коля пойдет, юра и валерка». значит одарили, выделили - для пиздюка это уже целый фестиваль красок. был у антохи дед (а у деда был антоха), который посвещал свою старость визгливым теленовостям. новости 90-х были калейдоскопичны - тут скуратова с блядьми в сауне застукали, там ельцин пляшет как бьонс ноулс, а вот шлепнули питерского предпринимателя. дед, как дите прежней информационной эпохи, смотрел и восторгался всем. новости будоражили подкорку старого затейника словно пальчики егозливой нимфетки, обсыпанные кокаиновой пудрой. и в этом было бы полбеды, если бы сега не подключалась к единственному в доме телевизору. иногда дед крушил мир детских грез и слал нас нахуй из дому, а из ящика вслед нам торжественно хохотал любимов или шендерович. счастье вырывалось из рук. сетчатка, уже готовая узреть пиксели черепашек-ниндзя, оказывалась коварно подъебана. вместо этого ей подсовывали уныние российского двора: нахохлившиеся в шалях сизые бабки, гаркающие вороны на обнаженных ветвях березы и прочая постсоветская пакость.ведущие новостей казались нам злейшими врагами. валерка мечтал вырасти и отпиздить александра любимова палкой до смерти. с тех пор дохуя чего изменилось и теперь новости по телевизору смотрят только под абстягой, чтобы время скоротать. а если надо узнать, что случилось полезного без политики и пенсовских тематик, люди подписываются на канал в телеграмме и получают раз в сутки дайджест. вот хороший канал: @sotoch (на самом деле хороший). парнишка забирает самые толковые новости с geektimes, попмеханики, агентства риа и прочих нормальных источников. без гарема пугачевой, разоренного вдрызг дерипаски, пиздежа о третьей мировой на серьезных щщах. зато рассказывают, почему в россии нет культуры small talk и что появились супердешевые сапсаны до питера (2 косаря и вот ты уже на думской с шариком как первоклашка). человек за тебя работает, а ты знай развалился на диване как барин и читаешь вполглаза.
пацан был радушный.промоутерам около метро он крепко жал руки и с чувством говорил «спасибо». он доставал из переднего кармана очки и прочитывал их флаеры на месте и вносил номера в свою записную книжку.получив рекламу на емейл, он отвечал большими буквами: «спасибо что запустили эту акцию специально для меня, как вы написали. я постараюсь оправдать ваше доверие и купить как можно больше! ведь уже завтра акции может не быть!»он прописал в своей квартире трех свидетелей иеговы, двух страховщиков из частного пенсионного фонда и одного коробейника.катаясь на электричке к деду, он всегда пробовал все технические изыски разносчиков, а затем покупал, не торгуясь, оптом.он плакал в переходах вместе с инвалидами, и танцевал вместе с панками-певцами, после чего щедро наполнял доверху медяками их шляпы.он первым подходил к цыганскому табору около колхозного базара и предлагал им погадать по пятитысячной купюре на сглаз.он шесть лет не отписывался от всех платных смс-подписок.радушный был пацан.
помню, как соседствовал я на одной лестничной площадке с юркой и смышленой бабкой-собирательницей.звали ее в подъезде попросту 
классика от юрия вафина. что было при сталине. что мы потеряли.1. пенопласт делали из молочной пены. можно было детей кормить.2. сила гравитации была слабее процентов на 80. люди на дом запрыгивали с разбегу.3. человек жил в среднем 150-190 лет. болезней не существовало кроме трудовых мозолей.4. если на улице споткнешься и упадешь - люди подбегали, деньги в карман засовывали, в губы целовали, предлагали выпить, породниться.5. зайцы и куропатки сразу на сковороду залетали.хлеб покупаешь - тебе еще доплачивают.к реке страшно подойти было: налимы в котелок прыгали.6. дед рассказывал: люди ночью просыпались от счастливого доброго смеха. утром все обливались ледяной водой из ведра.7. срок беременности составлял 4.5 месяца. дети рождались по 12-15 килограмм с белокурыми волосами и ясными голубыми глазами и волевыми умными лицами - сразу на производство просились.8. вода в волге была сладкая как патока. а енисей состоял из тёмного пива.9. зимою было минус триста, все румяные ходили.10. ягоды росли на опушке с кота размером. коты были с собаку, собака с корову, а корова как цех, а в цеху мужики в шахматы играли по методике ботвинника - конём мат ставили с первого хода!
у меня однажды тетка пиздюка своего потеряла в 87 году на савеловском вокзале. договорились встретиться около часов, а пиздюки сами знаете, какой народ, увидел толпу с гармонистом, пошел вслед за ними завороженный что крыска за гамельнским крысоловом. так и проебался - крутит головой, а тетки нет. людской поток унес. вокруг только наперсточники с отцингованными пастями да бурлаки-мешочники с заиндевевшими усами. потом нашлись через бюро, но напужались изрядно. каждый раз эту историю на застолиях рассказывают между холодцом и бефстрогановым. короче, если телеграм забанят (а что, а вдруг?), то нам бы с вами не потеряться как два советских человека на савеловском вокзале. посему рекомендую добавиться ко мне в паблик вконтакте. вот она, вот она, вот, вот, вот, вот, вот: vk.com/jura_ebetа вот вторая моя группа, там мои рассказы томятся: vk.com/pisatelgospodski всех с 7 апрелем, счастья, здоровья, ну и что сами себе пожелаете.
антисанкционный противопечальный коктейль 
лечение по-западному: после 45 лет проходить регулярные обследования у кардиологов, повышать эластичность сосудов, принимать препараты для снижения давления, ходить к психотерапевту, исключить из пищи трансжиры, заниматься лечебной гимнастикой.лечение по-российски: надраться водки и бегать в исподнем по двору за курами.
полагала вырасти принцессой, а стоишь в очереди за пивом в 22:48 растрепанная как бастинда и глазки прячешь.
не читаю новости, не смотрю новости, не слушаю новости.у меня своя картина мира, свои инфоповоды. пробежала за окном собака - очень интересно.куда, когда, зачем? старухи вывалили на теплотрассу пшенной каши? где-то потекла сучка? разберемся.тучки прикрыли солнце. надолго? в голову пришел новый танец. отрабатываем движения, ставим пятку, даем тройного тулупа на скользком паркете. при такой картине мира детство желтыми бликами плавно возвращает свое. и опушка хвойного бора манит тьмою и в волге снова будто бы завелись русалки. а день длится почти неделю. до обеда три дня и потом еще четыре после обеда. а спится. как же спится, господа хорошие, от такой картины мира. будто ангелы прикрывают тебя одеяльцем и слегка щекотят пяточку ноготком.
почему дельфин, будучи млекопитающим, выглядит как заурядная серая рыба? по типу леща, что моя бабка в ванной обдирала, пока я, маленький пиздюк, стоял поодаль и глазел.ведь я же не выгляжу как злоебучий кузнечик или инфузория нахуй туфелька. все по честному - две руки, две ноги. дельфин же обычная наеба. лукавое существо. *сплюнул и молвил пару фраз по арабски
был у меня сосед по лестничной площадке, звали - антоха. и фамилия была какая-то строительная - то ли бетонин, то ли прорабин, не то шлакоблокин. такой, знаете, сизый по жизни нахохленный поджарый дворовый пацан с недоверчивым взглядом, чья мамка перебралась с деревни в текстильный поступать, а на танцах повстречала весельчака-батю, что служил, а потом сидел и на микрорайоне его руку пожать считалось делом приятным и даже полезным.помню, курил антоха нещадно между 5 и 6 этажами, причем никогда не стоял, а всегда сидел на корточках. я пробовал так сидеть - минуты через четыре нещадно затекали ноги, а ему ничего. подкурит - сплюнет, сгасит мелкой моросью на пол подъездный. и лились из рта антохиного речи самые высокопарные. о пацанской юдоли, о делюгах дворовых, о мастях и законах, о прогонах и порядочных поступках. он даже не рассказывал, он вещал как степной акын. и во всех его историях удаль торжествовала, правильные пацаны ликовали, а черти и всякая иная индивидуальная шерсть падала ниц пред их могуществом и страдала, страдала. иногда антоха останавливал базар и недоверчиво глядел на нас, пиздюков: «а вы что делюги не мутите? хоть бы на сумках поработали недельку. сорвал с фифы - в падик забежал, раздербанил, ценность вытащил, сумку в мусоропровод — вот вам и на клей, и на пиво, и на телок филки». звенела, ревела логика антохи! и нечего было ответить на его призывы. и гадко становились, что не срываем сумки, что не нюхаем клей, что не уделяем старшим, а просто обучаемся математиками и физикам в рядовой средней школе, готовясь влачить скушную мещанскую долю.раскидала нас жизнь. недавно решил поискать антоху в социальной сети вконтакте. нейробиологи говорят, что подсознание хранит практически все воспоминания, но в формате некого архива, который распаковывается всегда случайно. так вот, фамилия у него не строительная, а скорее дачно-огородная - кочергин. страница хороша - тут тебе и наставления бывалых пацанов в цитатах формата жпг и видеозаписи с телепередач нтв об криминальных авторитетах и их подвигах ратных. и недоумение бабьему нетерпению, что не дождется родного с мест лишения свободы.сколько таких пацанов как антоха по стране? незлобивых, по-братски конформных, в своей системе ценностей порядочных, но все же своенравных? будто бы из окрестностей московии 16-го века присланных к нам, в мир криптовалют, осознанности и биохакинга?я считаю, что миллионы. на канале @ponaehalee автор уж не знаю откуда родом, но истории описывает похожие. будни районных поселков вне ехидного слепого столичного дискурса. пацаны, гитары, тачки, улица заводская, площадь ленина, техникум, отчаянно пахнущие майские тополя, вся эта сладковатая, словно сигарета, политая унаги соусом, романтика городков до 50 тысяч.
давно хотел написать научный медицинский текст, но лень каждый раз скидывала мои руки с клавиатуры на кошку. сегодня я преодолел себя. мастрид о пальмовом масле. основано на научных данных.тебе лет 25. ты молод, полон сил и в офисе шутишь получше многих. однажды друзья предлагают тебе попробовать пальмовое масло. и вот уже тем же вечером ты берешь пожаренный на масле пирожок и отправляешь в белозубый рот, над которым все еще сияют полные надежды глазишки. ты молод, ты насмешлив, ты силен как геркулес. твои отчеты откровенно хороши. твой паблик читают. ты милый. через минуту толчок в сердце. дальше череда сжимающих флешбеков. и вот ты корчишься на полу, сплевывая мутно-алую пену прочь. подле тебя кругами носится перевозбужденный мопс товарища, полагающий, что происходит некая забава. в одержимости ты зычно вытягиваешь имена вельзевула, темного ангела и ледяной пустоты. капилляры давно полопаны. фаянсовые зубки пошли трещинами. кожа постарела лет на 60, будто тебя обсыпали сухим цементом. ноги и руки бьет драменбасовый тремор. в голове твоей кавардак из тревог, скрупулезной ненависти к миру и панического безумия, которое окутывает всех, попробовавших пальмовое масло хоть раз. через двадцать минут твое сумрачное сознание приподнимает уже тщедушное тельце на локте и, усмехнувшись уголками потрескавшегося рта, ты начинаешь хулить мать, христа, россию. верным товарищам остается лишь добить тебя топориком для колки льда. твой труп хоронят за оградой кладбища. ни поп, ни мулла, ни раввин не дают благословения твоим грехам. всем тошно. дьявол по-отечески приобнимает тебя, похлопывая по заднице, словно футбольный тренер форварда, сделавшего хет-трик. вкусно тебе было поесть пальмового масла, сынок?*статья основана на американских и европейских проверенных научных источниках.
помню по пиздюковщине иду по дачному посёлку - жара страшная, марево самое настоящее. вдруг мужик меня окликивает, мол зайди-ка в дом. я зашел, а он мне так хитро - хочешь мол вкусняшку? какой же пиздюк откажется от вкусняшки? давай. он дверь в подпол открывает, полезли, говорит, вниз.ну полезли. а там холод, тут же кости заломило. он берет банку с солеными огурцами - тянет мне, мол вьеби-ка, братец-пиздюк, рассолу. я сделал три щедрых глотка и остался угощением доволен. 
время прочтения: 32 секунды.эффект по прочтении: приток серотонина, уверенное глубокое дыхание, слегка расширенные зрачки.подходишь в тувалет обмочиться. оттягиваешь штанов - хуй там обитает. 
время прочтения: 19 секунд. слава гасилин был так себе пацан - все через жопу делал. и сестренку с синдромом аспергера доводил до садика через раз, и кота валерия кормил от случая к случаю. взялся крыльцо ремонтировать - гнилую доску прибил, бабка ногу сломала в трех местах - увозили на трех скорых,как народную артистку. все через жопу делал. даже в жопу ебался через жопу.заведут свой субботний послеобеденный гомосексуализм - всю парадную калом измажут, чертяки, мужикам до хаты не пройти, штиблеты не измазав. это была рубрика 
если вы попробуете быстро произнести :
я смотрел выступление путина, стоя на табурете, пока рядом прыгали в экстазе отморозки под солями и размалеванные блядешки в рейтузах.из-за их прыгающих голов с высоты табурета я пытался разглядеть стратегические перспективы россии в речи нашего лидера.правда потом шутили, будто я вздернуться хотел, вот и встал на табурет.
моя политическая позиция: в день выборов выпивать везде где наливают, играть на гармони около избирательных участков, а потом нахуячиться, свалиться с крыльца спиною вниз и забыть проголосовать.
мне кажется, алексей навальный может не выиграть эти выборы.
был египет, потом греция, потом рим, потом средние века, потом наполеон, потом гитлер, а при путине твоей будущей жене в первый раз в рот присунули. историю учить надо
внимание! предупреждение от юрия вафина!
над моей постелью картина висит старинная. ну как старинная, я из журнала 
вчера мужичок один угорал во дворе. у него жена в положении, с животом.его спросили с понтом подъебать - что это у нее там?он пиваса хлебанул, и хитро так:да это, говорит, я родственника подселил на 9 месяцев, ему перекантоваться негде было.и опять отхлебнул.и тут все засмеялись.
твоя жизнь.твои правила.твой рот.наши хуи.
сегодня отдохновение намечено.купил связку бананов кило на четыре, скачал себе новомодный сериал 
баба - это существо без границ.с ней можно обращаться по разному.можно в лицо бить и принуждать кулак нюхать и говорить чем пахнет, заставлять ночью готовить еду, нагружать в магазине сумками как афганского ишака на горном перевале в пакистан. флиртовать с ее подругами при ней и смеяться над ее недостатками прилюдно. забирать ее зарплату, запрещать ей общаться с ребенком, приучить называть себя 
я как сяду с бутылочкой бухлицкого, так сразу десятка три постов и набросаю. да сразу все не выкладываю, в таймер закидываю. у меня там до апреля уже забито всё.так что даже если меня динамитом на рыбалке оглушит и под лед утащит, вы это только через пару месяцев заметите.вот такой вот я основательный мужичок.а вы денежку мне жалеете.
женек чямишев вольготно, по-боярски мясистыми губами всосал в себя добрый глоток пива и молвил:
- пиздуй за цветами, лохопед.- почему именно сегодня?- потому что я так решил нахуй- но можно ведь подарить в любой день?- нельзя нахуй. ты неудачник что ли? петух голодранец, сука подпольная!- но сегодня они дороже в 20 раз чем обычно!- займи, укради, ебет меня что ли? - можно что-нибудь другое подарить?- нельзя, ебаный в рот! я решил что все будут дарить только цветы. давай, тварь, пиздуй за соцветиями. ты же мужик, давай докажи это прямо сейчас.- я мужик! я куплю эти цветы!- ты мужик, ты их купишь!- я! мужик! куплю! смогу!потяну!осилю!- слова не мальчика, но мужа.
русские не какают!
соль 
однажды ты решишь сказать что-нибудь умное в обществе.откроешь рот, молвишь что-нибудь интеллектуально важное, политическое выверенное, тонкое даже.люди посмотрят на тебя ,переглянутся, кто-нибудь удивится:
до 10 лет - дитё.до 20 лет - пиздюк.до 30 лет - пацанчик.до 40 лет - мужик.до 50 лет - дядька.до 60 лет - дедок.до 70 лет- дедок.до 80 лет - дедок.до 90 лет - дедок.до 100 лет - дедок.до 110 лет - дедок.до 120 лет - дедок.до 130 лет - дедок.до 140 лет - дедок.до 150 лет - дедок.до 160 лет - дедок.до 170 лет - дедок.до 180 лет - дедок.
степа грязно выбранился:
зла не хватает!(на самом деле зла дохуя, торгую вразвес - триста пятьдесят за кило. ярость - по шестьсот идет. святая ярость - по девятьсот. небольшое озлобление - 70 рублей пучок)
жить надо здесь и сейчас. а я проживаю третьего дня пополудни, когда до обеду остаются считанные минуты и уже понесли с кухни в столовую дребезжащие чашечки. вот в этот промежуточек то я и забился, и оттудова, свесившись по пояс, озорливо машу вам ложкою.
- в армии служил?- да. - где?- полк зрп. под пермью.- кем?- механом.- как тебе?- понравилось. полезного много.
эс как доллари как с черточкойтвоя баба - как главная куртизанка района.
один пацан бабу ебал, а она ему за это пиздюка родила.
нахуй мыть посуду. после еды просто скидываешь остатки в мусорку, а саму тарелку в холодильник. перед следующим приемом пищи просто достаешь ее - и любо дорого. не протухло ничего, мухи не насидели, очень прохладненько и нарядно.у меня так две тарелки регулярно лежат: суповая и обычная.и нихуя мыть не надо. а сэкономленное время я трачу на покупку биткоина и саморазвитие.дарю способ.
надо бы ввести воинский призыв для женщин.ведь право дело, что за отвратительный сексизм - лишать прекрасный пол шанса пройти настоящее патриотическое воспитание в отечественных казармах?почему мы, мужчины, решили, что почётный долг принадлежит только нам, с чего такая самонадеянность?женщины наравне с нами хотят тянуть лямку солдатского гордого каждодневного труда!а называть женщин военных будем солдатессы!равные права - равные обязанности, мы за равноправие!отчего мы лишаем милых дам удовольствия нести воинские наряды, наслаждения спортивного воскресного праздника, бодрящей утренней зарядки?как мы посмели украсть у них сладкие минуты пхд?доколе?мешать мужиков и баб не годится конечно - переебутся все и ничего путного из того не выйдет, кроме рождения легионов маленьких солдатиков. создадим отдельные воинские женские части. срок призыва такой же - год. это поможет увеличить численность российской армии, уменьшить количество контрактников, а сэкономленные деньги можно потратить на что-нибудь монументальное.например, можно возвести статую какого-нибудь великого человека высотой в два километра, чтобы весь мир накрыло тенью.
а у нас в рязани грибы с глазамиих едятъ, а они глядятъчто может быть жутчее и проникновеннее этой фразы?она просачивается в сознание как водичка в песочек. вроде не хотел слышать ничего подобного, а вот уже размышляешь о чем-то потайном, что ускользало от тебя даже в детстве, когда посреди молодецких летних игр забежишь в какой-нибудь душный чулан, присядешь там на пол среди шубеек, прижмешь колени к подбородку и вдруг потащит по какому-то водовороту мучительной неги. какой ребятенок не томился так в чулане, а потом не позабыл о том напрочь? видите, напомнил вам. вот та нега - это хвост, а суть не поймать уж. утикла. русский народ тем и характерен, что у него грибы-то с глазами. это какой-то индонезийский магический пододеяльник реальности, в котором можно запутаться и не вылезти обратно - перекручивается злоебучим листом мебиуса и не видно конца и начала. но у индонезийцев технической базы не хватает, тепло оно расслабляет, знаете ли. делает чрезмерно счастливым, что в индивидуальном порядке - хорошо, но коллективно слабит. а у русского народу ведь и техническая база кой-какая имеется, чтобы грибы с глазами воплотить в реальность. я полагаю, что сейчас ходит в школу человек с туманным взглядом, что изобретет годах в 30-х что-нибудь эдакое. непостижимее биткоина раз в десять. это как турки константинополь осаждают в 15 веке, вдруг тишина и со стороны севера небо покрывается темью ракет стратегического назначения - бам, бам по янычарам, а ты не штурмуй царьград попусту. изобретет он то, для чего не хватит среднего понятийного аппарата. это как я сейчас начал бы через буковки ваш лимбический мозг сканировать и посылать неоднозначные импульсы, от которых ноги в холод, а лоб в жар. или перенес на минуту в сознание пса. что-то такое изобретет тот мальчишка. прогнозов тут никаких. оттого по границам россии и нервничают народы. я бы тоже убоялся. помню, володя гамишев весь день мастерил самострел из напальчника наглухо приколоченного к доске. и как закончил с большим интересом поглядел на кошку свою. шлеп,шлеп горохом по крупу! успевай уворачиваться, дура! никакой жестокости не будет, конечно, вся жестокость в прошлом осталась. просто покажут латышам, например, новый цвет, который человеческий мозг до сих пор не видывал. не свежую комбинацию rgb, а что-нибудь особенное, с перчинкой. думаете сильно латышам хочется на такой цвет поглядеть первыми? э, не. латыш свою выгоду видит ясно, как вытянутую ладонь. то ли дело китайцы, вы думаете что они не двигаются к нашим границам-то, оставляя монголию буфером? а потому что дураков нет, все за три тысячи лет вышли прочь из поднебесной. щурится китаец: 
сережа тихомилов скривил лицо в пафосном угаре: 
идет пацан по улице, солнцу улыбается. к нему подскакивает отморозок:
пиздец негров на планете. представишь их всех сразу - плохо становится. куда природе столько негров? ладно там лягушка - ее змея кушает или осока, ее еноты хавают. но негры то нахуя в таком количестве? работы столько на планеты нет, сколько негров есть.
мои руки пропахли пятихатками.
дело было как: во вселенной раздался большой взрыв. параллельно сформировалась другая вселенная, которую породила большая взрывка. это была вселенная женщинесс и негритесс.и вот эта гнусная патриархальная вселенная, состоящая из атомов, кварков и электронов, поработила вселенную состоящую из атоминь, кваркинь и электронок. и держала в таком состоянии 30 миллиардов лет. летесс. и сейчас все меняется. феминистический дискурс развернул ход вещей и приблизился во вселенскому равноправию.
сайты знакомств - это фарисейство.вижу анкету бабью, лайкаю, а что я ей написать могу?в этой бабе интересу моего - пизда да рот, больше ничего.и баба, если совсем уж не дура, это понимает.вот такой вот беспонтовый бекграунд к началу вдумчивой задушевной беседы не очень то располагает, согласитесь, друзья.поэтому я вооружаюсь победоносным контрол ц контрол в и ебашу всем через бота: 
есть у русского человека стремление подытожить. если покажут героя, то тут же надо отыскать и гада. снимут на ютуб хорошее видео, допустим. миллион лайков. все в слезы. и тут появляется комментарий: 
здравствуйте. я автор деловых бестселлеров:1. как заставить людей ебаться2. работа лучше всего остального. 3. микроменеджмент по-рязански: кайло, запрет, хуйло4. как располагать к себе людей по понятиям5. пошел-ка ты нахуй, книги деловые ему, блять, ишь!6. купить деловые книги можно тут: кидайте пятихатку, усаживайтесь около реки и ждите, когда мимо вас проплывет посылка. 7. пункт 7 потому что 6 - плохая диавольская цифра, сызмальства боюсь ее.
всегда угорал - негры поют такую пафосную музыку, будто бы они гангстеры, брутальные самцы такие, мужчины.а на деле половина на пособие живет и остреливают их копы как чаек, шутя.
2 модели отношений.1. подходит пацан к бабе: почём ваша пизда?- столько-то.- подходит, предлагаю встречаться.встречаются год, баба подходит к пацану:- знаете, наша пизда подорожала, теперь она стоит столько-то + 80%.- ох, ну ладно.проходит еще год, баба снова подходит к пацану:- наша пизда снова подорожала.и так далее, пока пацан не взбрыкнет и не найдет лучший вариант по соотношению цена/качество.2. подходит пацан к бабе: почём ваша пизда?- столько-то.- давайте дешевше.- ну давайте.проходит год, пацан подходит к бабе:- давайте еще дешевше.и так далее, пока баба не взбрыкнет и не найдет более оптимального клиента.
вышел нил армстронг с корабля на луну, сказал дежурную мудрость, пошел лунный грунт собирать.через полчаса поворачивается к своим: 
раньше про экономику знал просто. баба таня в палатке торгует папиросы поштучно, дядя валера рисует осаго. сейчас сложнее всё.вот один приличный человек, профессор, решил написать хорошую книгу простым языком https://goo.gl/jpo9hp для тех, кто путает хэштэг с хэшфондом, доу джонс со стивом джобсом.почитайте, возьмите на карандаш https://t.me/hoolinomics
мы совсем перестали использовать слова: кульный, клёвый, молодежный, тусич, предки, втюриться.до добра это не доведет.
hr, для порядку пошебуршав бумагами, поднял тяжелый взгляд на кандидатку - 
в понедельник в моей речи преобладают такие слова как:дедлайн, факапво вторник: инвестигейт, маржа, фьючерсв среду: киска, попка, фистингв четверг: арт-деко, симулякрв пятницу: жогай, славик матай, обоснуй, угарать, в натуре сукав субботу: фол, офсайд, бернли ебаный, левый латеральв воскресенье в моей речи преобладает молчание, потому что я иду в воскресную школу, а там попробуй попиздеть - пастор быстро по пальцам линейкой нахлещет - не согнешь потом
гнойный ака слава машнов вместе с филиппом киркоровым судит шоу на телеканале стс. слава там в роли гласа даркнета, который в своем цинизме переработал на правильный манер уже все социальные сети, и теперь рвется поесть оставшихся в удалении пенсионеров и отставных полковников через телевизор. слава - молодец, все по канонам метамодерна, киркоров выгодно его оттеняет своим старосветским простодушием. кем же вижу себя я в подобных форматах? вот послушайте, что скажу сейчас.приходит киркоров к человеку, тот сидит у экрана - монтаж смотрит. стряхивая платок, отчитывает киркорова как детишку: 
санатория братьев вафиных
в ресторан оно как. принарядишься: сюртук английского кроя, из кармаша дразнит публику кончик белоснежного батистового платочка. ботинки голливудом сверкают. такси непременно бизнес-класса, чтобы в салоне псом не пахло. сядешь в ресторации около окошка непременно. пусть тетку свою из рязани сажают в центре залы. тут же в меню пальцем натыкаешь наобум, французскими названиями накричишься досыта, да официанта за бабочку к губам подтянешь ухом: 
помню в детстве приходил к нам в гости дядя женя, дальний родственник отца, злой советский мент с опухшим бордовым лицом. входя в наше обиталище, дядя женя скидывал маску ментубиса и становился егозливым суетным мужичонкой, который не дурак опрокинуть шальную рюмашку на кухне и повозиться со мною, пиздюком. был у дяди жени настоящий пистолет. любил он вытащить из него обойму и выдать орудие мне: «тренируйса, армеец!»я принимался цинично целиться в остальных гостей, впрочем, сил нажать на курок мне не хватало. не то чтобы я рахитик какой, просто года 3-4 мне тогда было. помню целился в одну усатую тетку, прямо в шикарные газзаевские усищи, а она ладошкой прикрывалась, с понтом защитит от пули. мать тревожилась: «а ежели выстрелит, дядь жень?». а тот, уже окосевший от дармовой водки успокаивал: «не выштрелит. гаррантия!». ближе к вечеру я бурундучком ластился подле дяди жени, умасливая его выдать мне обойму, чтобы произвести хоть пару выстрелов. план был прост: садим в стену и прикрываем ковром, чтобы отец не заметил. детские планы всегда немного охуевшие. дядя женя на соглашение со мной не шел, пистолет забирал: «вот окончишь милицейское училище, тогда будет тебе пальба!»потом за дядей женей приходила жена, уводила его за ручку, а я оставался. а сейчас думаю — может дядя женя лютым был ментом — ломал колени, лишал кислороду, запугивал пресс-хатами. есть такой канал (да, это реклама, милые мои, но канал славный), где мент рассказывает про свои будни. когда мне угодно попужаться, я открываю его и читаю все эти басни. и тут же становится страшно жить и хочется пойти в паблик «лентач» и оставлять там горькие комментарии. вот ссылка: @imelyavashuchest он там особо не скрывает, что взяточник и мучитель. короче, нихуя не дядя степа.
развалилась баба в кресле, ноги третью неделю не бриты, вся из себя помятая, сериалами и пиццами набита, в футболке растянутой, на груди пятно от сока, на волосах колтун, глаза узкие, заспанные, кожа бугристая цвета землистого.размечталась вдруг баба, взор затуманился, в руках какую-нибудь бирюльку дамскую крутит:закончу институт, там работу найду хорошую, или тёть зина возьмет к себе, ну или просто найду (баба проскользила этот технически неприятный момент будто на салазках.)коллектив будет хороший, мужской в основном — и две, нет, пять скучных душных баб за сорок. я тогда и в фитнес запишусь, подкачаю попу, ноги, животик, с первой зарплаты в заре оденусь - зайду в офис, а со мной весна-затейница залетит. все мужчины рты пооткрывают, сразу знакомиться побегут, а самый умный и красивый из них вечером пригласит в суши-бар. станем мы с ним добра наживать, значит. он честный будет, сам детей попросит. ипотеку возьмем, сережа начальником станет, все его бояться и уважать будут, он мне премию выпишет и его в москву пригласят работать. но он откажется, потому что ребеночку нашему вредно дышать тамошним воздухом. поедем отдыхать на мальдивы. сделаю фотографий в инстограм - триста лайков наберу, нет четыреста пятьдесят. подруги обзавидуются.  ребенка родим, квартиру в центре обустроим, няню наймем(некрасивую), повариху (толстую только) и заживем!в выходные пойдем по торговым центрам, гнездышко наше улучшать - то тефтельницу приобретём, то рамочки для фотографий илоночки нашей. потом сережа мне пять тысяч в ладошку положит - 
что вы знаете про сережу бекешева? откуда вам.однажды ехал он с работы в метро, в настроении смурнейшем. и вдруг включил видеосъемку на телефон хуавей и ленивым барским голосом прокомментировал битком набитый вагон:
всегда верещал как ужаленный хорь со фразы 
хочу чтобы пятихатки стали жидкими и тягучими, по типу мази. чтобы приходишь в магазин за продуктами, наберешь на косарь (жить дорого, а помирать еще дороже), достаешь тюбик и кассиру на запястье такую какашечку выдавливаешь, чисто с ноготок. 
по поводу чаевых.я оставляю редко, если уж только обслуживание понравилось шибко. тогда кладу в кожаный карманчик рублей 20-30. затем поднимаю руку, чтобы в ресторане замолчали, и громовым голосом объявляю: «человек! эй, чэаэк! тут тебе на чай оставил, смотри чтобы не украли!»потом выхожу из-за стола, расставляю руки в стороны как игривый кот, намекая - мол, пальтишко подавай.на выходе еще рублей 7 оставляю полотёру.на мороз выйду, воздуху втяну: 
раньше я привязывал к хвосту кошки пустую консервную банку, чтобы та носилась по дому в ужасе от сопровождающего ее грохота, а я наслаждался этим кавардаком как венецианский дож.теперь я размышляю, как бы привязать к кошке свою криптомонету, чтобы росла и множилась, мерзавка (монета, кошка уж вся выросла и вся размножилась) по 10% в сутки. жизнь меняется, с нею тренды, остается в сохранности лишь стиль.
стоило сесть мне раньше в самолет, сразу начинал бояться, что пилот махнет рукою: «50 мне лет, на все мне поебать, я в космос, и рванет штурвал на себя и уйдет в тропосферу вертикалью». а потом я ученый стал и понял, что в космос таким макаром не выйти. тут сноровка нужна. самолет надо барсучьим жиром смазать, чтобы скользил по слоям атмосферы как дельфинчик. во-вторых, космос большой, нужно выбрать куда тебе конкретно ехать — в созвездие ориона или к белому гиганту какому. чтобы по-свойски так охуеть от размеров вселенной, посмотри видео двухминутное взглядом субботним, бытом незатюканным: https://t.me/kosmostime/686 самое то, чтобы ошалеть и начать выходные как подобает — с шармом человека, который увидал что-то грандиозное, пока все шушукались по душным маршруткам.на канале @kosmostime таких видео и всяких фотографий из космоса предостаточно. это самый крупный космо-канал в телеге, орт в мире вселенных, грубо говоря. вместо того, чтобы про письки, книжки и криптомонетки читать, посмотри лучше, как зима на марс пришла, там и такие фотокарточки имеются. не потеряй ссылку, а лучше сразу подпишись.
антон щеколев отхлебнул пивка и сказал: 
- можно я обниму твою бабу за жопу, чтобы наши губы разделяли сантиметров 15-20, и в таком положении мы подвигаемся минут 5 у всех на виду- ты что, тварь, охуела?- а если под музычку?- а вот под музычку можно))танцы. от создателей 
бабу вообще грузить деталями не стоит.самый лучший мужчина - это тот, что улыбнется бабе с лучезарным видом, плечиками поиграет, а потом скажет энергичным и жизнеутверждающим тоном что-то вроде: 
в россии главное делать серьезный и злой ебальник, остальное приложится само
вспоминается песня 
построили как-то дом.   поначалу окрестные люди обрадовались: дом не кладбище. но потом начали происходить печальные чудеса. первым делом дом решил закрыть от людей солнце. в соседних домах на подоконниках завяли фикусы, а бабки решили, что явился антихрист-солнцеглот и пошли вокруг дома крестным ходом. затем дом разрезал воздушный поток на две части, отчего ветер стал совершенно невыносим. маленьких собачек сдувало сразу в стратосферу, девичьи юбки задирались к ушам, отчего расплодился по балконам юркий биноклевый онанист. упала нравственность. где раньше дядя володя перебирал с бодрой прибауткой движок ижа на потеху ребятишкам, теперь сумрачно разливали по стаканчикам незамерзайку. где рожали по пять, теперь еле-еле выталкивали в свет одного, да и то думали — не оставить ли у калитки. так дом проклял двор. и поселились в доме самые гнусные люди города. они подъезжали по ночам на такси класса бизнес, шебуршали свертками, недоверчиво оглядывались по сторонам и, схаркнув, прятались в недра подъезда. а на месте харчи плавился с желтым дымком асфальт. такой вот ебаный построили дом. эта история, если что — подарок. на днях произошла типичная огенриевская история, написала мне подписчица и попросила подарить своему мужчине невиданное — историю об архитектуре. но от архитектуры я далек, могу, конечно, отличить барокко от романского стиля, но кажись, ни тем ни другим уже лет триста как не строят. и я решил, что лучшим подарком будет рассказ про ебаный дом и ссылка на телеграм-канал этого юноши, в котором он показывает наглядно, что есть такое неебаные дома. я задал ему вопрос на злобу дня: «понятно, что можно построить шале за миллиард и пить там хеннеси нагишом, но а что же есть у вас, архитекторов, для простых задорных ипотечных россиян?» и он ответил мне первым постом в своем канале. в аргентине построили 7-этажку, и весьма неебаную. вот посмотрите у него: @seeitarch канал пролистал - можно уже в компаниях выебываться, людей тиранить, мол, живете грязно, тесно, тараканисто, пить с вами неприятно. сможете пояснить на пальцах по фактам, отчего то здание надо снести (по пьяной лавочке хорошо про сносы рассуждается)с рождеством, братья и сестры! целую всех в щеки, а девочек в в красны губы прям. завтра про песни потолкуем.
совет для жизни №156: лучше громогласно сказать какую-нибудь хуйню и засмеяться, чтобы все подумали что ты прикольный, чем промолчать и прослыть странным пидором.
в один кон встаешь и реальность вся вокруг зыбкая, словно жаркий воздух над июльскою почвою. и мнится мне в такое утро, что весь я соткан из волокон успеха. беру с шифоньеру бонбоньерочку из под монпансье, достаю оттуда пятихатки и шальными рваными движениями разбрасываю по маршруту своего хода. с меня спадает ниц махеровый господский халат и вот мое нагое тело холит через оставленную форточку январская вьюжка. на мне лишь цепь. руки мои выписывают мудреные траектории под кендрика ламара. закуриваю. препровожаю себя в ванную комнату, где уже пенно. укладываюсь, включаю релакс и воображаю, что за прелесть этот мир! греки выделяли 5 видов материи: земля, вода, огонь, воздух, эфир, но еще есть и успех. успех на ощупь что-то среднее между теплым зефиром и бараньей шерстью. на вкус он как тартар из лосося, посыпанный брынзой. я хочу чтобы путин повелел строить дома только из успеха. одна беда - очень уж редкоземельный материал. успех добывается в штольнях по имени уоррен баффет, илон маск, юрий вафин. у кого поднимется рука взять кирку? теория струн соединяет нас - я дергаю за веревочку, издается звук 
когда слышу словосочетание «штаб навального», тотчас воображаю, будто они выстроили из подушек и одеял себе замок в углу комнаты и сидят там впотьмах. и мнится мне, что очень им там уютно, в штабе навального-то. еще можно кошку к себе взять, с кошкой втрое уютнее.еще можно строить штабы на дереве, у нас был такой в детстве, пока оттудова один жирный пиздюк не упал навзничь от своей неповоротливости. потом его батек пришел с топориком и подверг наш штаб ликвидации. я до сих пор тем батьком недоволен - если твой сын мясист как рождественский гусь, так какого рожна мы то страдаем.
в 2018 году шутить уже не следует.высший пилотаж - намекать на возможность пошутить, обозначая контуры шутки, но не произнося ее.полагаю, что к 2030 году жанр 
сплевываю вбок, когда слышу причитания о биткоинах.
в армии все не как в жизни. армия — это путешествие в некую ебанутую страну, куда дают визу на год и не выпускают раньше срока, если только тебе ноги не отдавило самоходкой или кукушку не отбили. заебись в армии было, только не по утрам. утро и в жизни то пора наиебучейшая, а в армии да еще и зимою вообще с горя охуеть можно. бывало по духанке забежишь спросонья в сушилку, а там жаришка, берцы стоят один к одному, воняет чудовищно - у кого-то носки стухли, а тебе то что. прижался к батарее, в руке держишь свою обувь, с понтом надеваешь - если деды войдут. а сам прикорнул - вот тебе три минуты утреннего кейфа. сдохни ты сегодня, а я завтра. ебитесь все там конем, уж свои то 180 секунд передышки я заслужил. потом, ясное дело, ворвутся тупые слоны из деревни, начнется суета и находиться в сушилке станет опасно - где много рыбешек, туда обязательно приплывет акула, то есть дед. я про армию книгу напишу еще. будет называться так: «книга рассказов про армию». а пока не написал, почитайте вот канал в котором человек рассказывает, как провел год на курортах кремлевского края. если кто думает, что в кремлевских войсках кормят икрою и ласкают через китель, то вы ошибаетесь. правило в армии одно — чем больше ответственности, тем хуевее будет служить. если повесится срочник где-нибудь в лесах пермского края скажут: «жалко что повесился». если в кремлевских войсках же, то полетят погоны, по эхо москвы венедиктов визжать будет, что аж микрофон сорвет в писк. так что там сложно. а пацан в президентском полку год отслужил и травит байки. я почитал — не врет. пиздунов всегда по деталям заметно, а там они соблюдены. бери да читай, что тут думать то. думать надо когда бизнес строишь или теорему пуанкаре какую доказываешь. чик и подписался: @prezpolk
а теперь, когда я уселся поудобнее, давай потолкуем по душам, о таксист!расскажи мне о корешах из рязани, что воют безработным этиловым плачем с балконов прокуренных отчих хрущевок. про супругу твою, катеньку, чьи прелести жухнут и вянут в электростали, пока в инстаграме упругопопочным мыртышкам дарят двухметровые розы. а давай, о таксист, обсудим тасол! какова нынче незамерзайка? приоткроем окошко и синхронно сгасим прочь, лишь упомнив малолетних скворцов, что безбожно жогают на залитых декабрьской сурьмой перекрестках. давай вместе поразимся микробности процента, что выплачивают вашему брату злодейские корпорации. поплачем на парковке за 75 рублей в час. да ты не довози, брат, тебе в этом дворе несподручно будет развернуться, я эту версту пройду шутя. вот тебе сверху, братишка. ты славно возишь. выхожу на улицу. закуриваю. на площадке гомонят с мячом дети. словно медитируя на их ядовитого цвета болоневые курточки, покачиваются на лавочках мамки. почти не видно сизых русских старух, что в нулевые оккупировали было все приподъездные лавочки. кажется, нынче их полностью съели мыши. сбрасываю бычок метров на двести вбок, куда-то в сторону пыхтящих промзон. нащупываю ключ, вплываю в подъезд. утомила ты меня, мать россия.
слава гнешин удрученно покачал головою и сказал вот так: 
знаете, я конечно далёк от политического фанатизма.утверждать, будто если бы не путин, то не существовало бы атомов — верх лицемерия. определенно, атомы существовали бы и без личного вмешательства владимира владимировича.но вот по поводу молекул у меня уже большие сомнения. во-первых, кто если не путин? вы хоть раз видели, что молекулы складываются стихийно, сами по себе, без крепкой руки и указаний сверху?а смогли бы сложиться атомы в молекулы, например, в лихие бесконтрольные 90-е? историческая ретроспектива учит, что любая организационная деятельность невозможна без хорошей и крепкой хозяйственной системы, заточенной под маститого и опытного лидера.нет путина — нет сложномолекулярного мира.
на излете 29-го года жизни вдруг понял, как схватить успех за хвост. надо просто делать охуенные вещи и будничным тоном умело рассказывать о них публике. девчата от этого прямо сосать просят, буквально, вот прямо 
в детстве был я шапочно знаком с одним пиздюком. прославился он тем, что при всякой возможности агитировал рыть всех подряд большую яму. легенда была такова: якобы старший братан сего пиздюка вместе со своими корешами как-то раз не поленились и выкопали огромадную ямищу, которую обустроили в дизайн-стиле «землянка». стоял у них там мафон, продавленный диванчик, столик, на стене натюрморт, на полу ковер. и братва проводила там веселейшие вечера с гитарою и самогоном. пиздюк грезил этой легендой и мечтал повторить.но мы не соглашались обменять ценные недели летнего досугу на ебучую рабочку с лопатами на перевес. пиздюк агитировал, заламывая руки, пуская слезу. он предлагал нам вырыть яму один раз и больше никогда в жизни не трудиться: бросить школу, родителей, отчий дом и жить в яме зимою и летом, собирая ягоды, грибы, пробавляясь охотой да рыбалкой. но в ответ он слышал лишь пресловутое «пошел-ка ты нахуй со своей могилой». потом, как подрос, я узнал, что рыть землянку — дело нелегкое, можно расположиться так, что весною сточные воды превратят ее в бассейн. выживать вообще дело хитрое. вот тут один пацан завел канал, в котором рассказывает, что делать если к примеру заблудился в пещере. дело несмешное, я этим летом бывал в камских пещерах, они хоть маленькие, но в какой-то кон я забыл, сколько точно поворотов мы сделали, а каждый поворот увеличивает число комбинаций вдвое. эдакая злоебучая геометрическая прогрессия пиздеца. в общем, канал почитай: @ultimatesurvival дело полезное. случись чего — все помрут, а ты выживешь и потом на шоу будешь седой рассказывать публике за жисть.p.s. тот пиздюк, что яму рыть агитировал, сейчас организовал собачий питомник, на солидном автомобиле катается, сытое лицо такое отрастил. про козни америкосов на странице репостит что-то. вот что случается, когда мечта не сбывается.
15. зарплата не нравится? а ты пиши прямо мне в телеграм, мы ее удвоим! я прямо твоему начальнику позвоню: 
19 ключевых позиций президентской программы юрия николаевича вафина. конкретные экономические, политические и культурные нововведения. просьба ознакомиться всем. 19 реформ, которые изменят россию!1. начнем с фонетики. отменяем такие гнусные пораженческие слова как 
не очень люблю высоких здоровых мужиков. стоит такой и будто нависает над тобой, пытается невольно задоминировать. и чтобы посмотреть в его глаза, нужно подобострастно задирать голову будто крестьянин в гонконге. как-то нужно законодательно ограничивать в москве этот рубеж. 190 сантиметров - максимум, например. дальше или ноги подрубай, или гуськом передвигайся -или за 771 километр.а доминировать на ровном месте не надо, мы же не субмиссивные барные девчата. я тоже могу например хуй вытащить из штанов, в каждую ладонь по сто тысяч рублев взять и ходить так по маросейке туда-сюда со скучающим видом, с понтом 
внимание!учу фишке. называется - шутка со смыслом.заходите в недружелюбную компанию, из тех, что недобро смотрят в кальянных и ночных клубах. по гондоновски, знаете, так зыркают, словно вы у них триста рублей из нагрудного кармаша вытащили. подходите к ним. берете бутылку со стола и расхуяриваете об свою голову. поясняете: 
вчерасе вздумал прикупить снеди в гипермаркете. набрал четыре полных пакета и за спиною рюкзак походный как барабан набитый. закрома ломились: осетринка подкрашенная, всякие соусы народные, маринованная утка в пакете кило на три, тортов два вида, а пив, пив и сидров сколько набрал, боже упаси - на неделю хватит!вызываю себе такси. приезжает, как водится, таксист.и начинает сходу травить байку: 
сейчас хороший канал посоветую. буквально секунд 50 осталось вам ждать.за свою жизнь я прочитал книг, наверное, тысяч пятьсот. ну поменьше, конечно, это так — для фигуры речи. ну может тысячи две-три. хуячил безбожно все жанры - от советских соцреалистичных сказочек про исправляющихся хулиганов до душистой иранской поэзии. и большинство из читанного я позабыл напрочь. вертятся в голове какие-то смазанные отрывки, как петя голубкин выходит из дома пионеров, закуривает цигарку отборного крэка и ищет взглядом валютную проститутку. или это было в звездолете гарри гаррисона? петя ли вообще это был, али князь вронский? точно дом пионеров, а не караван-сарай падишаха? ничего не помню. ни одной цитаты. и раньше я полагал, что такова моя память. пока не прочитал на канале @typeform перевод из американского ученого блога, из которого узнал, что помнить детали книг — это вообще нарушение мозга по типу синдрома туррета или альцгеймера. читать надо не чтобы помнить все эти цитаты и имена, а чтобы настроить башку на определенный стиль размышления. читаешь толстого - начинаешь мыслить как русский дворянин. читаешь буковски — вот ты уже нейронами американский алкоголик и кругом клубья нуара. поэтому поменьше читайте про тюремных петухов, есть некая опасность подхватить ментальный зашквар. а на канал @typeform непременно подпишитесь, там таких переводов предостаточно, человек английский знает, чего б не послушать то его. добротный канал, без излишней суеты. завтра затравлю байку про таксиста, вез меня на днях один взбаламошный, ему что газ, что тормоз — одна хуйня.
7 правил жизни илона маска, которые пока оставались в тени. программный текст.1. на бухач идешь - карты не бери, налом косаря два в левый задний карман, еще триста в правый - на такси. в курточку еще штуку заначь, если кутеж откроет второе дыхание. это я про дебетовые и кредитные, игральные-то можешь взять. компания, допустим, заскучала, а ты вытаскиваешь колоду и тасовать, подмигивая: 
что в холодильнике юрия вафина:1. оранжад столичный, бутылочка початая2. мазь из крокодила, улиточные смеси, микстуры от холеры, антилихорадочные горчишники, образок из святых мест3. перепелиные яички, мука из гречихи, гранатовые зернышки и телапия вся в терпком соусе. 4. ром пиратский, пиво крепленое своего производства, 5. в морозилке джинсы с приклееной жвачкой.6. запотевшая бутылочка вермута с отпечатком блядьих запомаженных губ по ободку. осталось от кутежа.7. тарелка использованная суповая. в холодильнике ей хорошо - не налетит муха, не насядет назойливый овод.8. питахайя, мангостин, надкусанный салак и с десяток мелких фейхоа. 9. тетрадка с родной речью, затесавшаяся сюда больше из озорства, чем от нужды10. разные блюда заграничные, большинство из которых ваши вкусовые рецепторы не способны распознать в принципе. тут потребуется эволюция лет в 70-90. поэтому даже не озвучиваю, что зазря публику дразнить.12. некая невнятная заскорузлость в районе овощных лотков. 13. а вот и пост кончился, завтра новый будет.
история о том, как девушка и молодой человек долго жили в соседних домах, вместе ходили в школу, все 10 лет глядели друг на друга, но потом произошел романтический случай, они влюбились, поженились, нарожали детей, те - своих детей, жили в большом доме загородом, потом оба убелили сединами свои головы и умерли в один день.на их могиле выросла калина красная, бабка собрала ягоды, создала настойку, мужички под нее спорт смотрели, еврохоккейтур, россия - швеция, там еще никулин в овертайме дурака положил метров с пятнадцати под перекладину. может видели.
однажды я вскочил ночью от громогласного победоносного 
мужик никогда серьезно не отвечает на вопросы детей и женщин.только шутками и иносказаниями.дитё пробегает: 
в 90-х я, еще маленький пиздюк, сижу на ковре, играю в деревянную игрушку и слушаю вполуха телевизор. а там черти что - пугачева в иерусалиме с пацаненком киркоровым венчается, прокурор скуратов ебашит в сауне с блядьми вразнос, потом раз - дефолт, я все так же играю в игрушку, а отец вдруг суетливо забегал по дому, что-то крича.помню был такой террорист в чечне - хоттаб. бородатый, исконный весь с виду как герман стерлигов- я его боялся весьма. басаева и радуева поменьше, а вот хоттаба - сильно. мне казалось, что это старик хоттабыч, предавший нас всех и вставший на сторону диавола. достающий из своей бороды взрывы и мучения для всех нас.и вот сейчас читал канал @sekretmaterials и узнал, что хоттаба отравили письмом наши спецслужбы. перехватили корреспонденцию и намазали чем-то ядовитым. сработано на совесть. на том канале много таких историй, чувак лазает по тематическим форумам и достает все, что связано с разведкой и контрразведкой. и не только нашей, но и американской цру. интересного много, почитать стоит.хочу прикрепить фото хоттаба, но боюсь, что злобная энергия разольется по каналу, обмажет все мои просмотры черной ртутью и дальше будет только хуже. поэтому без фотокарточки. сами гуглите.
принято ругаться на баб: мол динамят, подарочки просят.не знаю такого. не так всё бывает.обычно как: на сайте знакомств зарегистрировался, тебе в личку сразу шквал девичьего внимания: - пойдем погуляем, как насчет ресторанчика на ямской?- что насчет минета без продолжения, хочу быть твоей вещью, нассышь мне в рот, господин?- такие глаза глубокие у тебя, в них столько смысла…покажи яйца?- как насчет быстрого секса в авто?)- давай ко мне фильм посмотрим, с меня шампанское?)- молодой человек, вы любите театор, сегодня постановка, как насчет сходить?- привэт да красавчик чо сидим скучаим очень нравишься мне есть жи, любиш южных девушек с дагестана да?))- приехала в командировку вчера, покажешь город?))- привет, как тебе моя киска? (фото прилагается)а ты ведь знаешь, что это бабы-акулы, хищницы, с такими только выйди на проспект, тебя сразу за хуй - 
написал статью в журнал фурфур ебать 
вообще, что такое смерть? подходят к тебе с ножиком острым: 
однажды слава самохвалов случайно назвал егора чумакова дотошным. егор широко раскрыл глаза, выдохнул на слове 
большинство гостей твоих поминок еще не родились. это означает, что сейчас они в том месте, твой уход в которое, обеспечит им плотную кутью через несколько десятилетий.то есть их еще нет, но идея кутьи для них уже есть.кутья первична.
завелся как-то в одном дворе небывалый дворник. оклад на свой счет не принимал, работал за идею.в правом кармашке у него фледипексовая тряпочка - видит нахаркали сорванцы соплями на побелку, вытащил - протер. в один кон блатные водку кушали на 5-м этаже, после себя насорили, пачек нашвыряли, баллонов пивных не счесть - ерша сооружали, а посреди пиршества наклал кто-то из озорства больше, чем от нужды. так дворник голыми руками говно убирал, плакал: 
было бы умно, если украина была материком по типу австралии.дрейфовала бы где-нибудь в атлантическом океане, сносило бы ее плавно вдоль гольфстрима в сторону антарктиды. и иногда болтало вправо-влево: от бразилии до камеруна.впрочем, и сейчас, безо всей этой материковой теории, украину колбасит где-то между бразилией и камеруном.оформленной мысли тут никакой нет, рассказываю чисто свои ощущения.
куксюсь, как ребенок которому под нос сунули ватку с уксусом, когда слышу, что человеку предлагается быть самим собой. а что делать, если есть человек, скажем так, не очень хороший? если в его мыслях копоть адского горнила и визги чертей? как быть, ежели он искренне, а не из двачевского какого позерства, полагает, что белоснежное платье невесты приятно подчеркивает хуй свидетеля? зачем такому человеку быть собой? чтобы убили?не убьют - так исколотят цепами.не исколотят - так ебнут под дых.не ебнут под дых - так кисы ебаться не дадут.дадут - так спидом вагину намажут предварительно.какой интерес нехорошему человеку быть самим собой прилюдно?
что я приобрел себе в хозяйство вчера на черной пятнице1. коня каурого, шустрого. ноздри раздуваются - птица залететь может. от копыт искры бьют - пожарные тревожатся. 2. птицу карманную певчую. в минуты тоски и горести достаю такую и прикладываю к уху. тут же сознание наполняет великолепная мелодия или бравый военный марш. 3. сапоги-скороходы. раньше я ходил на широком шаге - пересекал арбат за 4 минуты, теперь оббегаю москву по кольцу за двадцать, иногда задумываюсь и по ошибке наведываюсь в тверь.4. резко расхотелось дальше писать.
бывает, что с самого утра руки в боки и гарцевать перед зеркалом по торс- вот какой славный пацан в хате обитает! а бывает, что черпаешь гугнивые размокшие хлопия из тарелки и сипишь в нос: 
любой русский человек немножечко бастует, когда случается увидеть вальяжного кота.
бабы перестали поить нас клофелином на первом свидании, выносить хаты. куда делись эти маленькие смешные глупости? вся эта романтика.
лайки надо уметь ставить, ребята.сейчас расскажу как я провожу стратегическую бомбардировку лайками в классическом случае.приглянулась мне баба. я ей - раз лайк. но не на фотку где она полуголая или в купальнике, чтобы не подумала случаем, что мне лишь пизда ее интересна.что-нибудь духовное лайкни. где она хобби собирает или философствует про книжку, маленьких детей или наряды. потом заобщухайся с ней. потолковал?ставь лайк на аватарке с купальником, чтобы поняла, что вообще-то и пизда интересна ее тоже.больше лайков не ставь, чтобы не ошалела от гордости. вот такая методика многих пацанов в верха вывела.обычно ее покупают за 900 рублей на киви кошелек, а тут я дарю вам бесплатно.
идет пацан по улице, солнцу улыбается. к нему подскакивает отморозок:
посуду мыть не нужно.после еды просто скидываешь остатки в мусорку, а саму тарелку в холодильник. перед следующим приемом пищи просто достаешь ее - и любо дорого. не протухло ничего, мухи не насидели, очень прохладненько и нарядно.у меня так две тарелки регулярно лежат: суповая и обычная.и нихуя мыть не надо. а сэкономленное время я трачу на саморазвитие.
я читаю в телеграме всего 22 канала и только. если нахожу интересный и подписываюсь, то по правилам исключаю один из 22. так в списке остаются только самые живучие и толковые бойцы-каналы. эту мою систему официально признают лет через двадцать на конгрессе оон. а пока дарю щедро - пользуйтесь.на днях сижу в сети интернет, мне пишет один: 
я уж на работу тогда после войны устроюсь
здравствуйте, я завел канал о блокчейне, заработке на скачках биткоина, альтернативных криптовалютах. (ничего я не завел, я что - психический что ли)
соседи стучат по батареям, чтобы показать восхищение моим стилем отдыха.
был на футбольном матче россия-аргентина. трибуны скандировали: русские вперед! но как-то опасливо, будто произносят какую-то пакость. каждый, крикнув лозунг, тотчас глядел на соседа: не собирается ли тот отвесить ему подзатыльника, не уязвлен ли, не лезет ли сквозь заграждение милиционер с поучающей дубинкою.удивительные люди. таких в мире может и нет больше. я же сидел себе смирно, ничего не кричал. я вообще не из крикливых. моя стезя - это доверительная беседа за кружечкой глинтвейна про раскол биткоинкэша, неведомые заграничные страны, ночные бдения за рукописью и лукавых кис, что манят и манят пальчиками с ноготочком.а глоткой лудить - это не мое вовсе.хотя гимн пел погромче других. тут как раз показать себя надо, что мыслей дурных за пазухой не держишь, что способен в унисон с народом спеть. сыграли очень хорошо. выиграли 5:1 - три гола забил сергей семак.
страшно жить, а не жить - еще страшнее.
ты мужик? я, братан, вижу, что ты точно мужик. дай косарь до четверга по-мужицки?если ты мужик, конечно. если не мужик - не давай, без претензий вообще.
хочу чтобы за моими новыми цитатами выстроилась очередь через всю якиманку от южного чертанова, а дальше через тулу змейкою выходила к волгограду и заворачивала восточнее, забредая куда-то в степи казахстана, где окончательно терялаcь среди кизяка, тушканчиков и всезнающего ветра.чтобы рождался маленький человек - и сразу в очередь, на грудь бушлата ему нашивали б порядковый номер и с ним он жил. в очереди строили бы карьеры, влюблялись, разводились и стрелялись. писали реп, танцевали сиволк, писали великие романы и много размышляли.человек, остояв очередь, выходил бы седым старцем, садился на поребрик и поднимал цитату к небу: 
второй месяц пытаюсь записать реп про любовь, но выходит только про покойников. будто моею рукой водит какая-то потусторонняя сила. норовлю написать слово 
твоя баба пошла к подругам на пьянки - вафель наловила ртом, пришла, рухнула на диван: 
вышел с метро, гляжу - стоит укутанный до зубов негр формата 
вот так паясничаешь, а потом хуякс - и тебе 45, и ты живешь в какой-нибудь уездной деревеньке и глушишь спирт с доходягами, а на столе у вас околевшая лошадь.
планы на ноябрь.1. продать хату2. приобрести биткоинов3. важничать, загадочно улыбаться, не каждому руку подавать4. прогореть как сука в ноль5. ходить плаксивым по тверской с плакатом 
краткое пояснение по политике банов. (в самом деле длинное довольно)у юрия вафина не банят 
у меня четыре состояния:1. хитроумный лис2. прогневавшийся ворон3. добродушный увалень-медведь4. юркая двуххвостка.
русский человек рыбу уважает. а что:1. рот открывает, но лишнего не пиздит. 2. кормит народ3. лишний раз не отсвечивает. не навязчива. объявляется, только когда сам ее вытащишь, если не селитерная. 4. селитерная уничтожается палкой за минуту5. дает больше, чем обещает: иногда балует икоркой6. развлекает народ своей неуловимостью. будто бы вызывает мужика на спор: 
на всей территории москвы будет круглосуточно играть бит, чтобы все разговоры москвичей создавали некий реп.
да что ж вы, господа, в регионах своих телитесь?приезжайте к нам на москву! я тут уже 6-й месяц кукую, по нынешним временам - считай, коренной. еще годик - и буду в третьем поколении столичная штучка. как стремительно делаются карьеры, пока вы там прозябаете, друзья мои. право дело, что вам там? зарплата инженера, дай бог если 40 тысяч. а тут на москве если ноги, руки есть, если палкой совсем не отшибленный по голове, если издавать осмысленные звуки умеешь, если каждый день будешь приходить и садиться на стул - это называется пришел на работу. платят за такое 40 тысяч плюс новогодняя премия, плюс продуктовый набор на день народного единства. если же что-то делать умеешь, то вообще в монетах купаться будешь, как скрудж макдак. так что давайте, без разговорчиков, собирайте вещи - и завтра все в москву! жить будем тесно, но не обидно. я вчера ночью воображал, что будет, если 139 миллионов россиян прибудут ночным поездом на вокзалы. поначалу наступит небольшая давка. миллиона два-три мы тут потеряем железно, что преобидно. зато оставшиеся быстро расселятся по митино, фрязино, тушино. придется, конечно, поотставить барские повадки - жить будем по 30-40 человек в квартере, но оно и веселее. пришел ты с работенки, а на кухне уже люд ужинает, выпивает, после слышишь - в гостиной уже баян зазвучал, значит танцы сейчас начнутся. рабочий человек всегда к рабочему человеку тянется.утром выйдешь во двор - люди вереницей от подъезда к метро стоят. полагаю, что спустя полгода появятся молодые люди, что нацепят на ноги фанерку и будут бегать по головам, чтобы быстрее добраться до метро. в народе их прозовут верхолазами. они будут делиться на 2 вида: - божеские верхолазы (они фанерку войлоком обошьют, чтобы не больно было головам)- гадские верхолазы (те по холодности души своей прицепят фанерку, какую найдут первой - если с занозами, так с занозами, не по своей голове же бегать будут)гадским верхолазам народ подготовит симметричный ответ. появятся среди нижних людей так называемые подставные. они будут сбривать волосы долой, намазывать голову обильно маслом, наступив на что, гадский верхолаз ебнется навзничь и сломает спину до полнейшего паралича. с упавшего верхолаза люд снимет куртку, ботинки, заберет карту тройка.но гадские верхолазы тоже не мальчики для битья. вскоре выявится среди них особая порода - матерые гадские верхолазы, что обошьют фанерку наждачной бумагой крупного фасону. бошки от такого обращения станут рваться на куски, а гадский матерый верхолаз перестанет бояться подставных. в народе начнут бить подставных:
информация к размышлению.человек, который использует в повседневной жизни слово 
среди всей этой суеты не забывайте, что я обычный пацан. сейчас пью чай с медом. мед через знакомых куплен, гречишный, первый класс. магазинным медом свиней кормите, там пчел колят антибиотиками прямо в брюшко, в итоге сладкая патока разлагает наш организм на молекулярном уровне, плюс запускает в организм чуждые нравы. а это:1. гомосексуализм принудительный2. томительное удовольствие от абортов3. нездоровое стремление к гоношению4. отсутствие малейшего чинопочитания5. много чего еще нехорошеготак что только гречишный. только через знакомых.
майстрачу в паблике понемножку, иногда мне оповещение выказывают: 
7 вещей от которых я отказался в 2017 году.1. здороваться с людьми через 
взял да написал про батл дизастера и оксимирона в контексте борьбы культур романтизма и реализма. (подсказка: выебали дизастера-то, высекли по-нашенски за конюшней)http://telegra.ph/oksimiron---hirurg-10-19
когда бизнес в социальных сетях пытается общаться мемами, это так убого, аж соловьи замолкают.будто чухан пришел в компанию и пытается повторять шутки опытного маститого юморье. но никто не смеется и на лицах людских отвращение и область носогубная приподнята в мезосферу. нехуй примазываться к нашим шутеечкам, шудры капитала.
пожилая дородная дама в роскошном пальто неодобрительно высказалась в сторону вихрастого мальчишки с пронзительными голубыми глазами: 
не люблю когда пишут 
есть два типа людей.
и посреди всполохов кутежа валера мясницкий, отставив бокал шампанского, произнес одними губами:
и будто бы невзначай антон ширяпин показал девчатам уголок книжки под названием 
официальное объявление.презентую устройство для поддержания интернет-порядка 
говоря о сближении россии и украины, вспоминают царские времена. но я знаю миг, когда две страны были ближе некуда. до большого взрыву. прямо рядышком лежали, в одной точечке буквально - вот москва, а тут сразу ивано-франковск. и не дрались, надо отметить! мирно жили!
что будет, ежели рассадить всех россиян за кутежный стол?еле разлепив глаза, я схватил калькулятор, лист бумаги и транспортир. через 10 минут подсчеты были завершены. считал через логарифмы и распределение больцмана, это очень сложно, поэтому для вас упрощенная версия. допустим, среднему россиянину для комфортабельного поедания снеди и выпивания напитков требуется 1 метр пространства. напротив него можно усадить другого россиянина, так что на 1 метр у нас их будет целых двое. россиянинов у нас сейчас 143 347 059 человек. делим на два. выходит, что стол станет длиной в 71 673 529,5 метров.примерно 71 673 километров. линии экватора не хватит. вот мы какие.цель - уместить всех этих людей в пределы рф, чтобы не вышло миграционного скандалу. значит, будем ставить столы в несколько рядов. понадобится где-то 8 рядов, между которыми можно наладить танцпол, караоке и раздачу образовательной патриотической литературы.только вот нечетное у нас количество россиян. выходит так, что один будет сидеть где-то около сопок камчатских и супротив него будет никто. и вот от этой мысли в глазах становится сыровато. вы уж, бабы, удружите, родите побыстрее кого-нибудь. хоть дитятя - да всяко веселее, чем одному куковать.репост, чтобы побаловать друзей и любовниц занимательными математическими выкладками.
пьеса: 
вот ваш выходной рассказик. удачной субботки и воскресеньица.слащаво улыбаюсь как офисный клерк, которого выпустили выпить после рабочей недели.
нехуй баб ревновать.бабы общие, братва.не хватает нам сейчас этого доброго разбойничьего шарму.
ко многим русским словам мы привыкли фонетически и воспринимаем их, не вчитываясь, хотя они почти все охуенны. например, обескуражить. вдумайтесь-ка в словечко. а я помогу понять. компания, суббота. перед вами коля сапогов: без шапки, босой, расхристанный и пьяный, по губам течет напиток. орет блаженным матом, делает гримаски, кладет руки людям на плечи, а дамам на попки, ведет себя скабрезно и вызывающе, воет песни клауд-реперов или просто визжит от восторгу и похоти.
всегда угораю в платок, когда случается мне увидеть рекламу вакансий какой-нибудь пятерочки или магнита. 
- сынок, ты вступил в плохую компанию!- мам, я ее основал)))и вдруг вокруг начали материализовываться лютые пацаны, что, не успев затвердеть в образе земном, сразу встревоженно загудели:
жизнь решительно становится лучше.каждое утро, подключив приборы, я замеряю показатели и долго тру виски: полагаю, что через пару месяцев стрелка хеппимометра будет бессильно колотиться о правый бортик, что густера, которую дядя антон нахально взял на мормышку зимой 2009 на яковлевом пруду.через несколько лет мы перейдем в состояние сингулярного счастья, от чего схлопнутся многие гугнивые ебальнички, а люди славные заполучат поцелуй в обе щечки от заслуженных кис российской федерации.вы только сейчас не проебитесь, мои дорогие, за пару месяцев до.
девушка, здравствуйте. вам крепко повезло. присядьте, ибо прогнозируется кискотрясение. я - главный менеджер отдела 
одному пацану многое было дано по жизни. когда нелепые оставляли по пьяни на кухне открытый баллон с пивом, пацан по утряни пригублял его - и то оказывалось не выдохшимся, а немного даже крафтилось по типу стаута. бычки пацана, в полете с балкона до тротуара, взрывались на полпути с оглушительным ревом и оттуда сыпалось пестрое конфетти, отчего дворовые дети приходили в экстаз. спал пацан стоя, будто слон, и ходил так скоро, что утром его видали в твери, днем во владимире, а вечером уже на теплом стане. худ был пацан да молчалив, и в черном уставшем пакете носил конспекты пацанских притч, что подбодряли его в минуты скорби и разочарования от образа жизни человеческого.когда пацан накуривался, то выходил на перекресток семи дорог слагать былины про невиданные подвиги ратной братвы, про сладострастных заморских бикс и неведомое по размеру бабло, что сыпется сверху дождем за лютые авангардные людские схемы. когда к пацану приходили братишки и, заламывая руки в отчаянии, стенали, что близкого заточили в казематы не за что злые месара, то пацан брал трубку, окутывал себя дымом, что твой кракатау, и за 3-4 звонка блестяще решал вопрос безо всяких хвостов и недомолвок. и слетали пробки с бутылок шампанского и падали кандалы с бродяг в далеких хмурых зонах. и рукоплескал тому пацану район и вторила ей область.тот пацан кудесник был, получается!сейчас так дух распирает от величия пацана, что не могу концовку дописать, вы уж меня не обессудьте, люди добрые.
в один кон, будучи еще малышом, увидал я, как одна псина наскочила сзади на другую и начала совершать поступательные движения, будто подталкивала собачьего сотоварища к кардинальным переменам.под воздействием зрелища, я явился домой, где вопросил у отца, что такое довелось мне увидать в палисаднике.отец опустил газету, поглядел на меня чрез очки с минуту совершенно пустыми глазами, в которых отражалась еще передовица и сказал: 
ах, феминизм. шампанское, толки о виктим-блейминге и газлайтинге, (я эту едкую ересь гуглил минут 10, лайкните хотя бы за этот труд, бесенята), усмешки среди своих, короткие волосы, говорящие надписи на футболках и горящий в ночи фосфорным светом хетшег #янебоюсьсказатьа домой придешь - ободок унитаза сыр весьма. садишься и счастлива, не ропщешь, потому что собственный патриарх обоссал, по мужицки надул, не стесняясь, любя и уважаючи. и весь феминизьм тотчас ж выходит из прелестной головушки в космос. и хочется пройти к плите и наготовить кушаний знаменитых.
послушная баба сидит на обоссаном ободке унитаза и не ропщет
день рожденьягрустный праздниквот поминкивеселей
какая разница сколько твоим кедам, если ты лежишь в них в гробу ливанского кедра авторской работы.
если пишет что-то про россию - значит проплатили.если ругает америку - значит проплатилиесли идет по улице - значит проплатили. если баба плачет - значит проплатили. если игуана ебет игуаниху - значит проплатили.если атом распадается - значит проплатили.если шевелю пальчиками под одеялом - значит проплатили. если если, то проплатили.если проплатили, то проплатили.
давайте выйдемте в поле, возьмемся за руки и станем водить медленный хоровод, а потом поднимем головы и сыто гаркнем во вселенную: мы россияне!
не говори изи-изи, пока не случился рил ток.
закрутится завертится скоро эта рождественская карусель!когда почтовый ящик лопается от открыток, летят по бульварам шальные пятихатки, на твой сбербанк шлепаются сочные транзакции от косаря и выше, девицы обхватывают ногами твой загорелый торс, бизнес-ланчи по 150 и пиво наливают в подарок, дядя витя кружит по кухне тетю заю, а дядя олег сосредоточенно шурует колуном во дворике. когда заходишь в сеть интернет и видишь сотни непрочитанных сообщений с самым лукавым лидом.вот пишет маша лисицына: хочется отведать вашего ха антон забасявин: брат, я тебе перевел на сбеи на всех лицах улыбки, и не крутит свои шашни семья жижко. боже, какое одухотворенное наступает времечко, сколько детей будет зачато в этой суете, когда шальной хуишка вбежит было в тесный колидорчик, да начнет как егозливое дитя, гомоня, носиться по нему туда да сюда. этот пост писан в самом наилучшем настроении.лайкнут тобою в светлом расположении духа.репостнут в экстазе при небольшой толике возбуждения.
мысль о пизде соблазнительнее самой пизды.
едва рассветёт встаю на новокузнецкой в бурнусе своем да с лукошком:приаббрретаем ягоду. паккупаем домой гостям детишкам! за рукава прохожий люд хватаю, если кто не берет -шлепаю вслед желтыми подслюнками, кричу на балканском наречии страшнющие обзывательства замогильные. иногда захожу отсюда: 
пташки нашептали, что скоро будут батлиться оксимирон и американский культовый репер дизастер. событие историческое, потому что с того континента заметили огни наших маяков. и надо сделать так, чтобы их корабли, манимые блеском легкодоступного злата, напоролись на кинжальные скалы русских панчей. и пока вы постанываете от этой метафоры, я подготовлюсь, чтобы озвучить действительно важную хуйню.оксимирону не надо батлить дизастера, бо тот есть ревущий мартын, я послушал его батолы - там вот эта вся афронегромериканщина, которую приличный человек должен пресекать на корню. на руси сие называлось копролалией и барин за такое велел вести на конюшню и сечь там батогами до кровавых борозд. если окси сунется в эту тему, то проебет автоматически, потому что там свой сленг, свои замуты, а главное - это никому не интересно.зачем оппонента то диссать, не для этого же реп-соревнования устраиваются в самом деле.секрет на поверхности: батлить надо саму америку, их идею и всех американцев, раз уж дали площадку. главное, без всей этой лиловой рашатудейщины, не произнося таких слов как 
зачем бабе шуба? что за дурной фетиш?я вот однажды на пьянке у коляна казяя ради шутки надел шубу, так и пил, будто боярин у василия шуйского на пиру.но чем больше я пил, тем гаже становилась мне шуба.кончилось всё тем, что я запутался в полах шубы и упал оземь, разбив лоб в кровь о ведро. шуба неудобна, она теснит человека, сковывает. не понимаю зачем бабе шуба, когда, например, на авито есть масса великолепных пуховиков фасона унисекс. баба сама не знает чего хочет, наше дело - ей помочь.баба заблудилась.
имеется у нас некий простор в сибири.
и правильно сталин стрелял! и верно иван грозный на кол сажал!и замечательно княгиня ольга в срубах жгла!и славно атилла грабил!и хорошо, что болотного человека убили!и великолепно, что динозавры вымерли!
отчёт за август.- производство стали в паблике выросло на 25% и теперь составляет 0,12% от общевконтактовского значения.- просел рынок акций, зато медь и чугун подорожали, что сулит нам хороший барыш в октябре.- на рынке пушнины снова аврал. куницы и горностаи перестали ловиться, стали намного хитрее чем ловушки на них. зверь не кунится.- с древесиной всё хорошо, рубится, тешется. батраки стабильно относят тёс к цитадели.- жить стало намного лучше, читатели паблика всё чаще могут позволить себе лайк каждый день и раз в месяц - репост. - в 2020 году каждый житель сможет позволить себе ежедневный репост!- баба стала счастливее на 16%, загадочнее на 3% и толковее на треть.- шариковая ручка все чаще выписывает на бумагу меткие замечания, а когда начинается дрянь - перестает писать- температура около ног - 41,2 градуса, около головы - 20,1- в августе на стол бахнулось 12 пакетов, полных снеди. там и рыбка красная с маслицем на булочку, и соки разнообразные гранатовые в том числе, и фисташечки дорогущие, и стейк рибай умопомрачительный. - допущено 9,1 шутка про негра, из которых лишь 14% могут показаться обидными. и то, что это за негр, что обижается на шутки. к такому негру подойди и потри пальцем - наверняка, гуталин слезет. настоящий негр всегда на позитиве.лучше жить стало намного.но не всем.
иногда свою бабу хочется драть как ганбанговскую размалеванную поблядушку, а иногда прижать к сердцу и баюкать будто куклу.
живете вы неправедно.отсюда и бури магнитные.солнышко чай тоже видит, как вы тут куролесите с небушка.аспиды вы.
к 2061 году на земле появятся люди, которые не будут дрочить.
только подумай, когда едешь в автобусе, сколько телок рядом с тобой везут в своих желудках сперму.а лучше не думай.
это вы прикольно придумали - в рф жить.
твой папа рассказал мне, что ты тухлый лох.
женя самойлов укутался в одеялко, и потянулся взглядом налево: там лежала баба. голая, с родинкой на плече, что-то во сне там камлающая. женя самойлов подумал так: 
тысячи котят-пидарасов ползут в сторону города.
17 вещей, которые бабы должны делать ртом.первые 16 - это, понятное дело, сосать хуй на разный манер, тут никакого секрету нет. а вот 17-я - это громко славословить половые возможности своего мужчины, заманивать к нему своих подруг и случайных барных блядей.
- чем анька занимается?- призвала себе игрушку из небытия. родила то бишь.
много чего русский человек умеет - запускать корабли по ангаре, бить соболя прямо в глаз, конструировать самолеты, писать романы и пьески, летать в космос и оттуда махать всем рукою. но одного русский человек не умеет совершенно - знать меру в поедании арбуза.сядут русские люди за стол перед арбузом, вскроют его - и едят до тех пор, пока всё не уработают. ежели кто захочет встать раньше того момента, посмотрят на того презрительно: 
мне так хочется, чтобы вы все тут поебались, а я сидел на табарете, играл на гармонике и даже не смотрел на вас - больше на небо, где летела бы стая журавлев.
то была уникальная, авторская собака.лаяла она так: 
мне отчего-то кажется, что я вовсе не умруа если помру - то понарошку, как дети играют, глаза закроют:
хватит ебаться.все, больше не ебемся.репост, чтобы остальные увидели.публикуй на страницу в фейсбуке чтобы заграницей тоже перестали ебаться.
пост про футбол, но на самом деле не про футбол вовсе, а про то какая гуттаперчевая хуйня случается в жизни.вчера сборная сирии по футболу вышла в стыковые матчи азиатской зоны, где сыграет с австралией. если проходит ее, то попадает на 4-ю команды зона 
никак не могу запомнить, чем отличается близорукость от дальнозоркости. церковнославянские ребусы какие-то, созданные, чтобы жизнь сложнее казалась.ты назови - хуеблизость и дальнохуевость и все станет понятно в кон. сижу пью сидр, смотрю футбол узбекистан - южная кореяочень приличный сидор то.
лайк - это инструмент доминации масс над неискушенным творцом. как бывает: писатель создает выдающуюся текстовую инсталляцию, а заклипованная донельзя чернь наказывает его лайком: непонятно, дескать, хотим, мол, шутку про хайп, про мемы. когда же писатель, заломив в отчаянии руки, сремесленничает самый завалявшийся мем, толпа благодарно сыпает ему лайков: заслужил, паяц.образуется нездоровый импульс. а поскольку не всякий писатель обладает требуемыми силой воли и нестяжательством, то через годик глядишь - уже шутит на общий манер и по своему наречию уже неотличим от среднего обывателя сети интернет. значит, свершилось грехопадение. однако зарываться в сугубо свои материи тоже не стоит. публику должно тешить. но не как придворный шут при бубенцах, что выплясывает на потеху глумливой толпе, а как цезарь, что того шута купил и изуродовал для своего развлечения, а теперь запустил перед толпой. когда цезарю надоедает шут, он говорит: 
скоро на паперти будете стоять и свои байки травить.господа вам медяков швырнут пол-ладошки, налетите как голуби на семечки, передеретесь.
неграм очень нравится, когда мы смотрим про них фильмы.
приличный человек:отец троих детей, муж верной жены, ебарь трех блядей, вафина чтец, клиент двух барыг(первый - смуглый с югу, второй - раскосый чингизид, хозяин степей), кушатель заграничных явств, гулятель собаки, кошки животочесатель, над неграми по-доброму потешатель, бидструпа карикатур смотритель. говорит зычно, улыбается сытно, сам из себя мужчина основательный, перед таким и лакей ресторанный рассыпется в услужениях и баба юбчанского задерет с подхихикиванием.
валерий поднял бровь: 
пиздец я скупой!было время 85% доходов откладывал. на такси только пьяным если катался и то ночью, и то зимой, и то ниже 20 градусов, и то если поземка-злодейка свиристит по подворотням, и то если бурнус свой меховой дома оставил. баба моя как-то булочку сдобную не доела, так я тем черствым кусочком попрекал ее с недельку. держа в руках сухарик, я ходил вокруг нее, плакал, показывал уничижающие ее дух миниатюры, стращал голодом и страданиями. баба тоже плакала, пыталась этот кусманчик сжевать быстренько, чуть не подавившись. кричу ей: ты в кипяток мокай, так ладно выйдет, в горло проскочит, а там желудку уже поебать - черство, не черство. еду так вообще она выкидывать не смеет. если я прознаю - ойзабырген пизда наступит одномоментно. в лучшем случае - собакам на теплотрассу снести можно, если уж совсем плесень одолела. а так любую залежалость всегда можно с кипяточком умять, так я думаю.будто блокаду пережил. хуй знает, откудова во мне это взялось. недавно сто рублей потратил на пустое, так до утра ворочался, вставал - к зеркалу бежал, корил себя, хлестал по щекам, убеждал, что три дня теперь буду пакетами из пятерочки питаться. зато по синей лавочке как пятихаточки пташками весенними полетят из кошельку, только успевай выпускать. вся экономия недельная на хуй насажена оказывается! вот каков я бываю!
я лучше сдохну ебучим ноунеймом, чем прославлюсь и стану тобой! (ну как уж сдохну - помирать шибко не хочется, земля стылая, червь дерет, гроб тесен. пожить бы. да и олимпийский - это вовсе не дурно. а что сдохну - так то фигура речи, нигилизм определенный.)
лайфхак, за который целуют ноги до гробовой доски.с алкашами около продуктового, с грузчиками, что переносят твой диванчик на 9 этаж, с мутными попутчиками на блаблакаре лучше всего толковать в стиле юрия дудя. просто представляй, что ты дудь - беседуй рублеными фразами, крути в руках какую-то поебенюшку, не хами, но немножко глаза навыкат и руками пируэты вырисовывай. всякого рода маргиналы такой стиль уважают.
вам всем пиздец.но не сейчас - лет через 50-70.
юрий вафин. мудрый. отличный. твой.
твоя пизда - это стереотип навязанный западом.уходи
я - зевака.как только спадет полуденный зной, я хватаю комфортабельный стул, выношу его во двор и ставлю подле дороги. открываю 2,5 арсенального, наливаю щедрый стакан, сдуваю прочь назойливую пену и глазею, как тянется вереница с завода домой. я не улыбаюсь, не куксюсь, не анализирую, не депрессую, не славлю богов старых и новых, не закидываю снисходительно нога на ногу, не здороваюсь, не отворачиваюсь. я с широко открытыми глазами провожаю каждого прохожего - от того края горизонта до этого.иногда закуриваю.иногда говорю 
хочу, чтобы доморощенные психологи анализировали мои посты по всяким матрицам и учениям, а затем поправляли очки на переносице и ставили чудовищные диагнозы прямо в свои цветастые молескины. а потом чтобы они закончили жизнь в доме скорби, сотрясаясь от альцгеймера, а я в 98 лет качал на коленях правнучку и курил трубку как матерый морской волк. а в усадьбе моей гремел зверский первокачественный хип-хоп. и морщинистый уд мой женщины разных рас и вероисповеданий брали губами подобострастно.
что, скаталась на север? проебала дракона то своего? дуреха. говорили тебе, не суйся за стену, там люди иного стилю обитают - бодрые, по методике порфирия иванова закаляются, по утрам снегом обтираются, ухая. тренируются самбо, читают диалоги платона, от чего глаз с прищуром ранит всезнающей лазурью. это тебе не твои рахатлукумные южане: киш-миш, базар, пахлава, вай слюшай, да. тут с тобой беседовать за чайничком чая не станут. тут родословная тысячелетий в 9. тут у людей цель поставлена вполне железная - станцавать на ваших погостах сиволк в белых носочках. за стеной шальную королевишну то и обули по-нашенски. дай, говорят, змея погонять, завтра тут же словимся, отдадим. спасибо хоть честь королевскую не попрали морожеными хуями - хотя могли запросто.
тебя посадют в турьму, а люди соберутся на тротуаре и скажут так: 
не люблю паяцев. еще в детстве, будучи грудничком, когда семьею мы бывали в цирке, стоило кловану выйти на помост, я дергал матушку за рукав: 
уж такой он был раззява - туалетную бумагу, случалось, в жопе забывал.
немножко про моду и высокий стиль.в жару я определяю человека высокой культуры безошибочно - на нём всегда пальто или тёплая куртка, на ногах валенки или сапоги. по периметру шеи туго затянут меховой кусачий шарф.голову непременно прикрывает кепи или вязаная шапка.пока дождавшиеся тепла пролетарии радостно напяливают шорты и футболки, люди искусства с великодушной усмешкой наряжаются в зимнее.вот прямо сегодня надень кафтан да иди в винно-водочный.люди будут шушукаться, дорогу уступать. кое-кто с почтительной улыбкой спросит:
антоха ябрусев развалился в кресле и разглагольствовал :
конечно, реклама пепси колы - это надувательство форменное. подходит какой-то пляжный кудрявый поц к столику с загорелыми по самую пизду шалапутками, ставит перед ними бутыль черного газированного пойла, а те открывают свои влажные блядские ротики в немом восхищении, будто он хуй душистый на скатерть положил сантиметров в двадцать восемь. это все ненормально по факту. вот бы где расследование навальному провести. по-моему нам пытаются привить некую оральную фиксацию, из которой следуют болезни кишечного тракта, синдрома туретта и прочий тугоплавкий сексвайф.
когда случается мне оказаться на мероприятии, где фитоняши в обтягивающих шортиках насыщают атмосферу гормонами половозрелой самочки, когда ребята покачиваются на тестостероновом позитиве как истуканчики, жуя жвачку, и гогоча по подсобкам и коридорам, я начинаю внезапно для себя пританцовывать на месте и улыбаться всем вокруг. это самое большее, что я могу сделать для этих добрых людей.
давайте признаем: интернет создали охуевшие для охуевших.
у любой уважающей себя бабы имеются:нос размеру небольшого, цоканье звонкое каблучное, книжка о любви неразделенной, пяток ухажеров из вконтакте, которым не суждено отведать ни кусочка пизды, гнев на мужчин, что ноги в автобусах раздвигают обширно как нил, незаконченное высшее, законченное высшее, с пару десятков глупых песенок народно-бытового характеру, трепет перед осами, сколопендрами и разного сорта мушками, желание зажеребить голосом от виду маленьких котят, влажные салфетки, чтобы стирать помаду когда поедено мороженое (а на самом деле чтобы сперму сплевывать куда было), туфельки, в которых жуть как потеют ножки, стремление понравиться всем хорошим людям, страх перед морщинистым оскалом сорокалетья, желание завести детей, страх их завести, рваные напрочь колготки, записная книжка со всякого рода ересями и надеждами, ноутбук с вирусами, страсть репостить все подряд как оголтелая, премиум-подписка на паблик юрия вафина, невкусное яблочко в сумке, своя методика похудения, пизда, одна уродливая, будто с эксгумации только что, подруга, хотение, чтобы лайкали ее, да не так лайкали, как сейчас лайкают, а как-то иначе, а как - бес его разбери, ощущение слабовольности в коленях при виде черного мороженого, броских тетрадочек, марких платьишек, любовь к большим хуям и маленьким собачкам и некий известный норов.
просто любопытный факт: количество людей, взбиравшихся на эверест намного больше количества людей, которые, спуская на бороду козлу, кричали в прихожую : 
для начала поебёмся.
колотить капитал, слушать хип-хоп, блюсти себя.
что за бабы объявились: выкладывают какую-то обрывочную псевдошизофазическую ересь, причем, сразу видно, что созданную в трезвом рассудке и с умышленным намерением. мартышничать сейчас баба обучена, а больше никакого резону от нее нет.полагаю, что баба будущего будет выкладывать на своем аккаунте в сети интернет исключительно завершенные и оригинально оформленные мысли, плавно перетекающие в теоремы и завершающиеся в диссертации. ну и голые жопки, голыми жопками тоже нельзя забывать делиться, милые дамы.
не совсем понимаю, зачем в школах ввели краткий курс православия. когда можно было ввести полный, обходить школу с хоругвями по воскресеньям, учить псалмы назубок, чтобы жытия святых от пиздюшачьих зубов отлетали. на переменках можно держать посты, самоистязаться, как в катакомбах римских, у трудовика в комнатушке можно льва завести даже.
пусти к прилавку, ты, морда! видишь: идет ветеран второй русско-негритянской! кого долой? меня долой? я за тебя, дитя, под ботсваной горел, под бумеранговым обстрелом сидел! вот пигмеи копьем ранили (обнажает сюртук почти до паха).у прилавка приосанившись: 
баба обычно как: всякой хуеты из пабликов психологических начитается, потом начинает своего мужчину заебывать залупой всей этой, мол не любишь.в идеале, надо выпустить расширение для браузера, которое бабе ко всей психологической ебле закроет доступ. а лучше пускай редиректит на порносайт. пускай баба смотрит чаво новенького надо попробовать вечером.такое расширение много семей и пар спасет.
искусство оставаться женщиной базируется на плавном переходе из одного возраста в другой. а их у женщины 5 : дочь, жена, мать, бабушка, баньши.
№67.берешь самку сзади. за волосы властно поворачиваешь ее голову к своему рту, отчего совершенно мокрая ее спина соприкасается с твоим несухим животом, а сам ты оказываешься в ней по самую новую каледонию, отчего нутро бабье издает утробное кайнозойское урчание. под углом утыкаешься в ее налитые кровью, потерявшие человечий образ глаза, заполненные зрачками, как погибающее озеро нефтью. перебивая вульгарное хлюпанье, жадно шипишь в ухо:
когда начинаешь жить с бабою в квартире главное сразу и навсегда определиться:1. или ты плохой парень который срет вольготно, звонко, по-хозяйски, чтоб сервиз в серванте грохотал кононадой2. либо ты изысканный джентльмен, который варьирует подачу говна по кишке, отчего тих как мыша.
пьеса. - ну здравствуй отец. - эвон ты какой стал...очерченный..пожми-ка руку, крепко ли пожатие? э, годится, годится. славный бутуз подрос. где проявляешь себя? - прокурор я отец. - солидно, поздравляю. это ты после армии пошел, да? - ну да. в армейке морально подрос, ефрейтором был. - ефрейтор это хорошо. женат ли? - женат, отец. жена моя - проститутка, клиенты все довольны, особливо говорят, анальная блажь ей дается. - ну ты везде поспел, как говорится (смеется в усы)
распорядок моего дня в москве:7:00 медитирую7:20 моделирую7:50 мастурбирую8:00 пью оранжад, смеюсь из окна в мир, на карманной радиоле заслушиваюсь станцией 
у бабы два этапа в жизни.  1. я принцесса 2. поиск мужа на авито
лайк, если знаком с собакой.отсутствие лайка воспринимается как письменное подтверждение незнакомства с собакой со всеми вытекающими отсюда последствиями.
здравствуйте. по вашему электронному адресу выслана книга: 
ищется продавец петухов.
младенесса, ребятесса, подросткиня, зрелиня, пожилесса, могилесса, эксгуминя.
раньше при царе угнетали народ. николай второй слабый был царь, не стрелял врагов, поэтому рабочие под руководством ленина его свергли. ленин нес рабочим счастье и свет. потом пришел сталин и навел порядок. войну нам выиграл. потом хрущев крым отдал. потом при брежневе киндзмараули пили в гаграх, гайдара смотрели. потом горбачев развалил страну. потом ельцин пропил то, что не развалил горбачев. потом путин пришел и навел порядок. сейчас навальный хочет снова все развалить.
станция метро 
моя предвыборная программа: бабам - оргазмы, мужикам - валюту, детям - погремушки, покойникам - по две гвоздички.
история отношения к неграм.европа:16 век: ну-ка, братец, загарпунь вон того чернявого!17 век: было у ноя три сына. от сима пошло племя израелево , от иафета европейская цивилизация, от хама - африканцы. потому каждому свое. а неграм - работа. 18 век: великолепная рабочая сила для сахарных плантаций!19 век: права негров? а если дети увидят, что у негров есть права, вы не боитесь, что это расшатает их моральные устои? что дальше? наркомания, мужеложство? притворите окно овертона - дует. 20 век: негр нечист и нехорош. в одном автобусе сидеть с ним не стану!21 век: ах, нам всем нужно срочно сосать негровы болты, без этого нас ждет скорбь. простите нас негры! негры - сверхлюди, король артур был негром, ровно как цезарь, платон,наполеон и шопен. цивилизацию создали негры, а помогали им негритессы.россия:16 век: что нам ваши негры, отродясь с ними дела не имели!17 век: что нам ваши негры, отродясь с ними дела не имели!18 век: что нам ваши негры, отродясь с ними дела не имели!19 век: что нам ваши негры, отродясь с ними дела не имели!20 век: что нам ваши негры, отродясь с ними дела не имели!21 век: что нам ваши негры, отродясь с ними дела не имели!
отпуск отпуском, но по полуденному зною я сваял мем и спешу поделиться с вами этой благой вестью.
но данная мерзость в нашу редакцию не просочится никогда, уж я вам обещаю. посмотрите на творение чудесного шемужлэхъ-амсьиж-бья-бъю-836 с островов принсипала, чей отец бежал в тунис и был оскоплен, а мать, после героиновых обстяг совокупилась с гориллами в дождевых лесах мьянмы, он опубликовал в том номере блистательный стих: убирайтесь из европы, белыеобратно к себе откудаприбыли вы сюдаи немедля покамы не велеливамша!разве может тупоумный колонизаторский ум создать хоть что-то приближенное к этому виртуозному виршу? так нас, так! редактор с сожалением вздохнул: 
политическая пьеса-сатира. читать можно только с 26 лет. а 12 сентября случилось вот что: в редакцию одного парижского журнала левого толку ровно в 12:50 чеканным шагом прошел молодой человек со свертком в руке. там обитала рукопись его новой статьи. нес он ее главному редактору на просмотр. тот, запустив гостеприимной улыбкой легкие морщинки по носогубью, указал на стул: присаживайтесь. - свежие статьи нам сейчас нужны, большой, знаете, нехваток качественной публицистики наметился, посему беседа наша пройдет, полагаю, в ускоренном темпе, так что можете позвонить своему темнокожему бойфренду и сообщить, чтобы далеко не отьезжал, через 15 минут вы уже спуститесь вниз с гонораром. - простите, но у меня нет темнокожего парня.* редактор ехидно улыбнувшись, подначил: а вы знаете,что заниматься сексом с белым - это почти гетеросексуализм? - да с чего же вы, мосье, взяли, что у меня вообще имеется парень? я холост.- ах, простите, понимаю, творческие поиски. ничего, после публикации, вы войдете в число наших внештатных авторов и сможете посетить рождественный корпоратив, где ваша темнокожая судьба с бокалом шампанского, несомненно, отыщет вас на одном из наших потайных балкончиков, завитых плющем.- извините, конечно, мосье, но я предпочитаю женщин.редактор опустил очки на переносицу и с минуту тщательно изучал молодого человека, будто энтомолог, заподозривший ничтожную букашку в принадлежности к неизведанному доселе виду. - так вы гетеросексуалист? а с виду такой приличный молодой человек. и что же за статью вы принесли? боюсь, она полна идеологических ляпов. так-с. 
но данная мерзость в нашу редакцию не просочится никогда, уж я вам обещаю. посмотрите на творение чудесного шемужлэхъ-амсьиж-бья-бъю-836 с островов принсипала, чей отец бежал в тунис и был оскоплен, а мать, после героиновых обстяг совокупилась с гориллами в дождевых лесах мьянмы, он опубликовал в том номере блистательный стих: убирайтесь из европы, белыеобратно к себе откудаприбыли вы сюдаи немедля покамы не велеливамша!разве может тупоумный колонизаторский ум создать хоть что-то приближенное к этому виртуозному виршу? так нас, так! редактор с сожалением вздохнул: 
политическая пьеса-сатира. читать можно только с 26 лет. а 12 сентября случилось вот что: в редакцию одного парижского журнала левого толку ровно в 12:50 чеканным шагом прошел молодой человек со свертком в руке. там обитала рукопись его новой статьи. нес он ее главному редактору на просмотр. тот, запустив гостеприимной улыбкой легкие морщинки по носогубью, указал на стул: присаживайтесь. - свежие статьи нам сейчас нужны, большой, знаете, нехваток качественной публицистики наметился, посему беседа наша пройдет, полагаю, в ускоренном темпе, так что можете позвонить своему темнокожему бойфренду и сообщить, чтобы далеко не отьезжал, через 15 минут вы уже спуститесь вниз с гонораром. - простите, но у меня нет темнокожего парня.* редактор ехидно улыбнувшись, подначил: а вы знаете,что заниматься сексом с белым - это почти гетеросексуализм? - да с чего же вы, мосье, взяли, что у меня вообще имеется парень? я холост.- ах, простите, понимаю, творческие поиски. ничего, после публикации, вы войдете в число наших внештатных авторов и сможете посетить рождественный корпоратив, где ваша темнокожая судьба с бокалом шампанского, несомненно, отыщет вас на одном из наших потайных балкончиков, завитых плющем.- извините, конечно, мосье, но я предпочитаю женщин.редактор опустил очки на переносицу и с минуту тщательно изучал молодого человека, будто энтомолог, заподозривший ничтожную букашку в принадлежности к неизведанному доселе виду. - так вы гетеросексуалист? а с виду такой приличный молодой человек. и что же за статью вы принесли? боюсь, она полна идеологических ляпов. так-с. 
вот вам мой дембельский аккорд, засим ухожу в творческий отпуск. пускай рассказ повисит тут месячишко, чтобы случайно забредшие ребята понимали, что здесь им не мдк, мхк, заебись приколы или еще какой гнусный паблик с контентом для скучающих офисных работников. здесь куется пьеса, шарж, общественная сатира!здесь люди закусывают сыром вином и изучают медиевистику, краем глаза наслаждаясь растущими etf, пока славные дамы колдуют под столом. а я собираю в чумодан панаму, зонтик, три банки бычков в томате и валютную карту 
когда с бабой толкуешь, реплики вообще продумывать не стоит.самый лучший мужчина - который улыбнется бабе в тридцать два зуба, плечиками поиграет, а потом скажет что-нибудь вроде: 
здравствуйте, я - инвестор.вчера я вышел из дома в финансовом состоянии духа и вложил 125 рублей в шаурму, которую, в свою очередь, вложил в желудок. потом я пошел шабашничать к дяде вадиму, таким образом энергию, полученную из шаурмы, рынок оценил в 1000 рублей.вот такой кейс: как из 125 рублей за сутки сделать 1000, доходность 400 процентов в сутки. несите деньги в инвестиционный фонд юрия вафина. наш девиз: с пятихатки до косаря бреющим полетом!
вздумал съездить в августе в киев, погулять, знаете, без оружия и воинственных кличей, без всяких замашек, архитектуру посмотреть, поулыбаться солнцу, покушать в заведениях. поеду, конечно, с женщиной какой-нибудь, бо одного могут не пропустить погранцы. какие имеются у моего плана подводные камни? можно вот так запросто русскому человеку явиться в киев и спокойно ходить, или повесят и скажут: так было. тухлых шутников буду сразу банить: или шутите свежо или вовсе не шутите. давно хочу в киеве побывать. мнения киевлян приветствуются особо.
- у матросов нет вопросов, у матросов есть лавэ)))понравилась шутеечка? а, братиш? да? а че не угорнул? дай пятихатку, если понравилась. как нет? сказал же, что понравилась. что, пропизделся что ли? как нет пятихатки? триста дай. да хоть двести-то. дай курить. хорошо. дрянь куришь. дай лучше куртку погонять. заебал, верну. мне в ресторан с женщиной вечером. завтра в этом же месте куртку верну, в кармане сиги будут, нормальные, а не солома твоя. заебал ты. че мамка. я же завтра верну. вот. помоги набросить. подсоби. хорошо сидит. голова мерзнет. а дай шапку? заебал ты, че сложный какой. тоже завтра же и отдам. да прямо тут словимся, шапка же, не корова, заебал. вот. натяни на голову, подсоби. хорошо сидит. есть зерцало? нихуя у тебя нет. проеба ты какая-то, братиш. завтра зато шапка и куртка будут заново. все, давай. во сколько? да там решим. созвонимся. как номер не взял? а, забыл, да. потом возьму, заебал, что номер, завтра придумаю как связаться, что ты, пацанам не веришь что ли? я будудяй, меня на урукхаевском спроси, все пацаны знают, зайди прямо вечером во двор и поинтересуйся. все, бегу, женщина ждет. бывай!
аня сказала: 
я понял в чем ваша беда: вы слишком серьезны. умное лицо - это еще не признак ума, господа. все глупости на земле делаются именно с этим выражением лица. сосите хуй, господа. сосите хуй!
баба читает умные книшки и выкладывает информацию об своем занятии в социальные сети. что думает парень:- ого! баба умная, книшки читает. с ней легче сойтись, ведь она не такая как все, обладает реальными интересами и познаниями, время проводить приятно будет!что думает баба:- пизда подорожала. ибо ее владелица вдобавок еще и умные книшки читает. стоимость пизды на открытом рынке выросла на 26,7%. вот дочитаю умную книшку хаксли - подрастет до 30%.
серега малышев рассуждал несложно.баба хочет сосать. любая и всегда. если баба не хочет сосать, она заболела и ее нужно вылечить, после чего она вновь захочет сосать. вот какой пацан был этот серега малышев!
встречал в книжках раньше такую конструкцию 
это вы на лестничной площадке хуи сосете?надоели вы уже, запах спермы в квартиру заходит!из-за чавканья вашего спать не могу, уходите немедля, пока полицию нравов не вызвала!
10 типов отношений с бабою.  1. схема евросоюз - ты толерантен к бабьим проступкам, разрешаешь ей лизаться с другими сучками, сам иногда куколдишься, она ебашит наркоту, пьет вино и на районе ее трогают за задницу все кому не лень. баба разжирела, почивает на лаврах, зато ты любишь ее всякой - и в чужой сперме, и блюющую фонтанчиком и задержанную милицией за эксгибиционизм. полнейший фри-лав. деньги вам при этом дает отставной дядька генерал.  2. схема сша - ты заставляешь бабу строить карьеру, ходить в фитнес зал, самообразовываться, если она делает это хуево, ты начинаешь плохо ее ебать, перестаешь няшить. все чаще с твоих губ слетает хула в ее адрес: 
здравствуйте. меня укусил советский человек.
приходит в паблик ко мне салага. через два года - мужик.голова - дом советов. дисциплина, характер. не хочешь - заставим, не можешь - научим.хулиганка - стоп, сила здоровье - только по делу. только реальные расклады.
завтра я вас очарую.
у собаки дочка родилась!
помирать нечего бояться. у каждого из нас опыт быть мертвеньким - с большого взрыву и до рождения. получается, 14 миллиардов лет.а опыт бытия - всего 29, или сколько вы там бытуете. то есть смерть - это не падение в пропасть небытия, а скорее как выбежал ты на балкон в феврале на секундочку и тут же обратно. и дверь затворил поплотнее. можно сказать так: мне 29 лет жизни, а смерти мне 14 миллиардов. ебать, я долгосмертец, одним словом. аж приосанился сейчас за компьютером. помертвить я не дурак, одним словом.
да, это я тот пацан, троюродная сестра которого как-то пила кофе с девчонкой, чей парень изменил ей с женой мужика, который работал в строительной фирме и курил как-то на крылечке с мужичком, который отдавил ногу тетьке, чей деверь смотрел как-то раз прямую линию с путиным и сказал: 
однажды моя женщина сказала мне:
рассказ-сатира.интервью с главным редактором газеты 
за кои то веки вышло настроение создать рассказ.
как же быстро растут чужие негры!
я в плане одежды фаталист. ношу что под руку попадется, лишь бы чисто было (это с армейки еще), если прохудилось - кидаю бабе: 
сегодня требует зарплату, завтра - хулит государство, послезавтра видишь - уже крадется с папочкой по улице - родину продавать за гроши. приличный человек всегда от денег отказывается, мол, себе оставьте, мы и с огороду проживем, что нам, привыкши. бузины кипятком залил - чтобы на чай не тратиться, земляной грушей похрустел - уже сыт. подшивку журнала 
мини-пьеска 
володя малышев был мастером первой фразы. 
ты ответь на такой вопрос: можетлитвояжизьбашниизслоновой кости?
юрий николаевич маффин.
- спасибо на добром слове!- пидор - это не доброе слово.
- здорова, братан, как че?- жизнь живу, братка!- аналогичная хуйня, братишка.я бы мог писать такие простенькие рабочие пьески с конвейера, отгружая их пучками, словно редис. но мне уже не хочется такие простые писать, хочется зацепить крючком оттудова что-то ценное, рыбину эдакую. а такие вот пьески хорошо бы продавать на телевидение, люди бы сказали: это очень хорошо, чуть похуже чем уральские пельмени, где-то на уровне камызяк.
этот пост заряжен на шальную пятихатку.
я шагаю по магазину арбат-престиж. на моем лице выражение бескрайней гадливости. пчелиным роем вокруг воспаленного мозга крутятся фразы: 
со двора раздался истошный вопль: 
обучаем дрочить по технике 
анекдот. собрался как-то мужик в круиз на теплоходе, приезжает на пристань, и тут мне так пиздецки лень рассказывать вам этот анекдот стало. звериная лень атаковала, от которой прерываешь рассказ на полуслове, махаешь рукой: 
скоро начнется хорошая жизнь. надо потерпеть немножко. чуть-чуть буквально. вот еще. потерпи чуток. сейчас-сейчас уже. наберись терпения. осталось недолго. и еще чуть-чуть. вот, хорошо, молодец, ложись в гроб теперь. всё, закапывайте этого.
вставайте в очередь, друзья.  просто пишите предыдущему вставшему: 
пять минут назад закончил писать страшный провидческий пост. самому стало жутко и я его удалил, а руку наказал.
вчера размышлял, а что если николаеву сбрить усы? сила николаева в усах. усами он заманивает женщин к себе и играет им на фортепиано и наливает красного вина в хрустальные фужеры с высокой ножкой. а потом шпёхает. чтобы разгадать тайну, я нанял дизайнера из британки, он сделал мне коллаж: 
только что осуществил инсталляцию. таково мое видение как художника, артиста и народного мыслителя. зашифровано тут примерно 12 аллюзий, 5 отсылок и 6 граней скрытых глубоких смыслов. называется моя визуально-визионерская инсталляция 
я простой в хорошем смысле этого слова, а ты простой в плохом смысле этого слова. при этом я сложный в хорошем смысле этого слова, а ты сложный в плохом смысле этого слова.
что за имя такое - глеб.с ума там посходили все что лиалё(беру швабру и начинаю стучать по батарее)
я не стреляю: белку, косулю, вальдшнепая стреляю: сиги
заставили как-то дурака богу молиться.он пошел, взял с дивану подушечку, положил перед собою и чувствуете вы, милые друзья, как эта мудрость начинает залихвастски ебсти ваши закостенелые представления о реальности.
угораю с профессии 
стакан наполовину пуст или наполовину полон?отвечают знатоки.саша конь: стакан наполовину ты пидорегор просвирнин: стакан наполовину утюг, наполовину самовар, а еще у меня сосед дагестанец - очень хороший человек!аяз шабутдинов: стакан наполовину полон франшизами, вот ссылка чтобы изменить свою жизнь прямо сейчасдмитрий медведев: если вы хотите иметь дома стаканы, вам следовало бы выбирать другую профессиювидите, меня хоть сейчас в квн, только рубашку отутюжу и готов. давайте мне маслякова, я его так умаслю, что неделю лощеный будет ходить.
охуевших в интернете сейчас масса просто
взрослые постоянно спрашивают малышей, кем они хотят стать, когда вырастут.взрослые думают так: 
делать нехуй как будтовы своих собак отсюда убирайтеда кого ты ебешь то, дуралей?в рот не кончил - не изменакуропатка - суетливая жалкая птица, тьфу на нее.я тебе триста, ты мне семьсот, разница четыреста - это барыш, брат, он мне уходит за схему. ребят! смотрите, как я сейчас этого доходягу нахуй пошлю!
оля шалямова заплакала: 
последние года три живу таким девизом:либо давай поговорим о глубоком и искреннем, либо давай помолчим, приятель ебаный
скажите, а правда что на украине запретили социальные сети или всё-таки в украине?
трезв: пиндосыодин стакан водки: америкосыдва стакана водки: американцытри стакана водки: господа американцычетыре стакана водки: стоишь пьяный, плачешь под флагом конфедерации, словно блядь в азербайджанском кабаке (да, это фишка моя, ёбаные щенки)пять стаканов водки: слезы высохли, бесцветным тоном повторяешь, затягиваясь под вытяжкой: 
на день победы детей в парк водил, чтобы с танками рядом постояли
что такое настоящее богатство. когда ты заходишь в ресторан макдоналдс и небрежным движением кончиков пальцев просовываешь вышколенной прислуге скомканную купюру в 500 рублей, скучающим тоном дополняя: 
сделал операцию против всего нехорошего. грубо говоря: вырезали всё ненужное.
шел тут с одной девицей вдоль взморья. пекло, она в шляпке, я как обычно в куртенке, теплых штанах и шапочке.шутим о раке.девица: изо всех раков я выбираю рак тапочек. у меня диагностируют, а я - хлоп - скину их и побегу босиком. тут девица и в самом деле скинула босоножки, и аккуратно пошла босичком, смеясь, что колокольчик на майском ветру. сдвинул шапку на затылок. может и жениться мне пора, черт его знает, этот 2017.
максим галкин угодил в кротовью нору. величественная вагина пугачихи своей невиданной гравитацией ухватила юного юркого кудряша и потащила по изгибам вневременного континиума, больно ударяя о стенки головой. и вдруг максима вывалило обратно в наш мир. обрюзгший от важности, словно секретарь обкома, он попытался спародировать ельцина, но нерв не почувствовался. что стало с максимом? что стало с максимом? что стало с максимом?что стало с максимом? что стало с максимом?что стало с максимом?что стало с максимом?что стало с максимом?что стало с максимом?отгадаем эту загадку, а дальше будет полегче - ии, хиперлуп, это вторично. что стало с максимом - первично. стиль такой потому что я с похмелья теперь.
сейчас люди не видят разницы между плюнуть и гаснуть. плюнуть - это издать ртом чистейшую и прозрачную слюнку, благородную субстанцию, которой хоть рану смазать, хоть своей женщине передать в порыве страсти.гаснуть - извергнуть желтые как цыпленок сопли, которые по недоразумению оказались в гортани. сопля летит страшно, вертясь на ходу как блядь в армянском кабаке, сопля коварна: площадь поражения ею максимальна всегда, таков закон гашни. сплевывают обычно с сигаретки, это в рамках уличного эткета, способ занять досуг, выказать собеседнику расположение, заверить того, что с ним вы чувствуете себя в совершеннейшем спокойствии. затянулся - тьфу - сплюнул на пол кончиками губ, снова затянулся, снова сплюнул - быстрые отточенные штатные движения. гасят же по велению организма, изредка. как припрет - издашь воинственный рык и запустишь плотную субстанцию вдаль. как же славно по майскому утро гасить на поражение в чертей и гадов, восклицал, помню, женя макарчев!плюнуть можно недалече, даже сквозь зубы. а вот гаснуть некоторые мастера способны метров на 15-20, правда навык этот стремительно гибнет под натиском глобализации. еще лет двадцать и будет удивительно услышать, что на наших улицах водились прежде такие кудесники! уже наши внуки вряд ли воочию насладятся филигранной техников гасарей. и от того, право дело, слезы наворачиваются. и ползет вверх по горлу тягучая и едкая гашня.ходила легенда про пацана, перед которым поставили 10 человек, среди которых 9 были ровные, а один черт позорный. и пацан, не зная кто есть кто, гашней определил черта - гашня сама на ходу перестроилась на верный курс и подбила гада в глаз, тогда ровные рукоплескали пацану и его умелой гашне.
ого! тебя не посадили еще? видал, что ты в интернете пишешь. половину буков не разобрал, но мерзость совершенная. и тон ты, братец, взял самый панибратствующий, будто с дружками своими переговариваешься. ты, дорогуша, с властью беседуешь, тут так нельзя, тут лисою надо: 
приличный человек по докторам не ходит. бывает, вскочит опухоль какая или проявится сыпь, горло заложит, в голове зашумит, у приличного человека всегда есть ответ на невзгоду: стакан перцовки да проверенная годами молитва. вот когда встанешь поутру, а ног не чувствуется вовсе, тогда, приличный человек радостно воскликнет: 
потухший взгляд, дерганная мимика, неудачи с женщинами и раздавленный словно папье-маше социальный инстинкт. такого не увидишь весело клокочущим на дискотеке или энергично вышагивающим по коридорам предприятия в каске и папкой подмышкой.мальчишки во дворе сплюнут в адрес такого промеж зубов: 
7 правил счастливой жизни, о которых мало кто задумывался.1. по возможности рождайтесь в преуспевающей стране. вполне сойдут швейцария, сингапур, исландия. чуть хуже - германия, франция, сша. избегайте рождаться в странах за пределами первого мира. 2. откладывайте с каждой зарплаты не менее 40%, но не менее 30 тысяч евро. если у вас нет такой зарплаты, то почему вы читаете этот пост, а не работаете чтобы достигнуть этого уровня? все реально. у steve jobs была зарплата 10 миллионов в год, у lionel messi - 12 миллионов. так какого черта ты еще здесь, а не на пути к steve jobs и lionel messi ?3. найдите себе идеальную вторую половинку, чтобы не блудила и не транжирила семейные деньги по старбаксам, вы видели сколько там кофе стоит, с ума сойти же цены, я такой же латте за 90 рублей в шоколаднице куплю по купонам, а там 300 почти, во дерут!4. лайфхак: рожайте абсолютно здоровых детей. их лечение обойдется в солидную сумму. родив румяного здоровячка, вы этих трат избежите!5. в вашей жизни должно быть мало стресса. как? просто не нервничайте. если вы начинаете нервничать, говорите себе: 
был у нее кот - добрый, радушный, пушистый михаил с большими внимательными глазами. да по весне блатные под водочку съели.
батл версус превратился в какую-то одесскую коммуну. постоянные отсылки к каким-то общим знакомым, локально известным городским сумасшедшим. будто угодил на пьянку, где все кроме тебя знакомы и обсуждают своих дружков. 
читал сейчас блог бабы, которая худеет.кушает она пиздец: утром яблочко, в обед хлопья ебучие, на ужин кусочек рыбы. всё бля.при этом бегает, прыгает, жопу качает, живот, чуть ли не пизду короче.я понимаю таких баб, когда они хотят богатого мужика.если бы мне, чтобы ебаться, надо было питаться божьей росой и каждый день вьебывать в спортзалах, я бы тоже злой был и требования предъявлял охуевшие ко всем.но я на расслабоне капитальном.планы таковы: часов в 12 выйти с плеером на прогулоньку, дойти до kfс, взять себе большое ведро с острой курицей, чтобы рот выжигало как английских солдат в битве при ипре, кроме того зайти в разливуху, взять два литра немецкого нефильтрованного и кина какого хорошего закачать.
настоящий мужчина должен быть хорош в постели, хип-хопе и своём паблике.
как ты подкатываешь к девушкам:
ой, да нет никаких русских, есть осетины, якуты, дагестанцы, все смешалось уж. да и осетин никаких нет, есть кударцы, туальцы, иронцы. да и кударцев уж не осталось, есть жители сел малая лиахва, ксанис-хеви и кударо. ой, да и жителей села малая лихва нет, есть аслан тхамелов, бакке теймуразов и васо пичихалов, что у лесу живет в избушке и фыдчин кушает, причмокивая. да и аслана тхамелова нет, есть клетки малого таза, клетки мозга, клетки пяток. да и клеток малого таза нет, есть молекулы воды, белка рнк, кислорода. да и молекул кислорода нет, есть кварки, да и кварков нет нихуя, есть электрический заряд кратный e/3да и заряду того уж нет, будем объективны - утух давно.
хочу завести свой бизнес, чтобы тетю на ресепшен посадить, коммерческим - санька, мы с ним по субботам водку кушаем на кухне, главным инженером аньку, блядь мою. пущай и разорится корпорация быстренько, да не в прибылях смысл бизнеса то. а в том чтобы рассадить хороших людей за столом и каждому дать кусок: 
весь день читала американские мотивационные книжки, а потом легла навзничь и зарыдала по-тюленьи навзрыд.
мужчины разучились ухаживать. на первом свидании женщине следует дарить туфли джими чу, а внутри пятихатка и киндер-сюрприз, внутри которого пятихатка. на втором свидании женщине полагается презентовать респектабельный жилой комплекс 
ищу себе шурина, чтобы пьяным ездить на рыбалку на его ниве.
сейчас модно делать обзоры умных книжек.я скоро стану делать обзоры тупых книжек, чтобы все глупели, а я оставался умненький и мне за то женщины хуй сосали.
когда в компанию попадают две девушки, считается что они должны подружиться и ходить ссать вместе. однажды я был свидетелем, как этого не произошло.
когда смотрю звезды, встаю на табуретку - так лучше видно.
кричат во дворе.- здрасьте, а настя выйдет по кругу ебаться?- нет.- а сбросьте ее пизду!(вот такие шутки вам нравятся? вот такие, да? отвечай, такие? вот тебе, вот тумака, получай! где палка? вот тебе вдоль хребта, нравится? хорошо тебе нынче?)
внимание!учу фишке. называется - шутка со смыслом.заходите в недружелюбную компанию, их тех, что недобро смотрят в кальянных и ночных клубах. по гондоновски, знаете, так зыркают, словно вы у них триста рублей из нагрудного кармаша вытащили. подходите к ним. берете бутылку со стола и расхуяриваете об свою голову. поясняете: 
судьба паблика мне неизвестна. может быть долю в нем приобретут юркие девелоперы и пристроят к паблику торговый центр с парковкой, тремя ярусами развязок, маленькими такими островочками, где, знаете, фисташковое мороженое продают, чтобы девочки острым язычком орешки выковыривали. может быть паблик приобретут влиятельные кабардинцы и тут будет дымить завод. может быть им заинтересуются арабские шейхи и тогда зазвучит густым дисконтом утренний намаз. допускается и интерес японцев.случиться может всё, под богом ведь ходим, как говорится. но вы все равно оставайтесь. и я останусь, пожалуй.
спрашиваешь в интернете: 
хочу, чтобы было как раньше, только лучше.
баба подумала так: 
от воздействия этанола в мозгу нейроны начинают складываться на скользкую дорожку геополитики. рюмашку водоньки - хлоп, сразу про сирию или корею потолковать хочется.механизм сей трансформации мне неведом, тут нужно ученых подключать, гранты выдавать, общежития строить. предстоит сложная, но интересная работа.
троллинг был моден году в 2008. сейчас в моде ласка.заходишь на страницу случайной женщины, пишешь:
если бабу не хлопать по попе, она может заболеть!
продаю атомы, молекулы.недорого. опт, ёпт.
помню, как мой сослуживец вова кожаров, дослужившись до дедушкиного состояния, шапку передвинул на полгода повыше, ремень поослабил, сам сделался вальяжный, что валерьяновый кот и лоснящийся, что твой дикаприо. вова был фанатом smm технологий. он любил построить роту перед отбоем и фарисейским тоном заявить:
решил как-то отец строить сарай. ну и привлёк меня, пиздюка, для подмоги - что попусту будешь болтаться, мол.должность у меня была нехитрая -подавай инструмент да учись мастерству. держал я доску, а отец ее пилил.да так пилил, что стружка ебнула мне в глаз, я дернулся, пила жамкнула мне по пальцу.я зарыдал, представив отрезанный к чертям собачим палец, висящий на ниточке кожи.и тут же получил от отца подзатыльника - 
люблю расчесать какую-нибудь мерихлюндию на руке и выдумать, что это клоп ужалил ночью.
в июне приеду в россию обратно, будем решать вопрос с застройкой. уебищные советские зиккураты быстренько посносим, дворы с кривыми лавками и фигурами из покрышек ликвидируем, грязи и смога не станет, собак бродячих и всякого рода сколопендр и комаров вышлем на украину спецпоездом, а вас заселим в небольшие чудные белые двухэтажные домики, в которых рояль, милая женщина с холодными ладошками, задумчиво напевающая арию ленского, тарелка с персиками на комоде, старик-отец, дремлющий на вольтеровском кресле с журналом нива, тиканье старинных часов, в полдень бьющих - бом! бом! - и вы вприпрыжку несетесь на обед в столовую комнату, где уже в хрустальные рюмашечки разливают анисовую настоечку, а с кухни доносится аромат картошечки а-ля натюрель и грибочков знаете таких, изящных, юрких, сереньких. дослушайте до конца. в шкапе щикатулка. в щикатулке вексель на триста тысяч долларов. на то живите.
спозоранку дядь володя приходил. я оторвал голову от подушки и промычал: дядь володь ты что блять он ответил: спи-спи-спи. я уснул. но ненадолго. дядя володя начал шуметь на кухне, судя по всему ломиком. проспался, пришел на кухню - точно. подоконник поддернул, пёс.
в воскресенье утром отец одеяло сбрасывал с меня: 
я даже не человек. я огромный жук, который щупальцами набирает посты, сидя на стене.  когда меня лайкают, я выделяю немного едкой слизи.от репоста мой хитин начинает печально поскрипывать.
2017 не для того наступал, чтобы я с мудаками всякими якшался.
весь мир - театр, а люди в нём - куколды.
один мужичок уж очень дрочить любил. как найдет на него страсть — весь раскраснеется, руки лётают по хую, что твои пропеллера, молофья во все стороны как из шланга, просто пиздец какой-то творится.
дай мне волю я буду про смерть только и писать. бабы, деньги, искусство - это все аперитив ебаный. главная тема - это смерть. знаете, я куколд дамы под именем смерть. умирают другие, а я смотрю. как вы отнесетесь, ежели я про венки, веревочки, панихиды, ветер самосыровский, запах древесный замогильный стану писать?
бабьи мемуары 
хочется пойти в казино и оставить там всю наличность. чтобы потом перед родственниками руками разводить:
если у тебя есть вариант сьебаться, то не думай - сьебывай тотчас же.даже не анализируй где ты находишься: у тещи в цитадели, во дворе у паши или в электричке едешь на 774 километр, очнулся - сразу пяточки засверкали. люди скажут:был да сплыл. улизнул. был таков.но с какой-то теплотой скажут, незлобно так, вполголоса.
как наберется 20 000 подписчиков, настанет совсем другая жизнь у вас. паблик переформатируется. пока не решил в какую сторону. варианта три:1. клуб совместных закупок из кнр для молодых мамочек. 2. клуб исторической ретроспективы: 
еще ерофеев подметил:москва - петушки.
таких шкур как ты стенька разин за борт швырял не глядя.
я как-то видал пьяную бабу за тридцать вечером в пятницу в одном заведении. она танцевала.
вы себя продавать не умеете. вот ты поди ведро песка в белоруссию продай, а потом пиши, что у тебя свой международный холдинг строительных материалов. де юре - так и есть, де факто - пиздобол, но кто уличит?все успешные люди так делают и живут очень даже недурно, а ты стесняешься.
здравствуйте. а все кисы на забастовку ушли.
по пиздюхани думал, что в рязани люди по понятиям живут.по зрелой лавочке сгонял туда, всё так и есть.с тех пор на моем лице завсегдатайствует радушная улыбка.
однажды люди махнут в твою сторону рукой: 
щелк пальцами - и считай ты уже ебешься с певцовым.тут это запросто.
по пиздюхани думал, что в тольятти итальянцы живут.по зрелой лавочке сгонял туда, никаких итальянцев там нет нихуя, люди обычные ходят: дети там, псы, пенсионеры, мужики рабочие. с тех пор я всегда недоверчиво прищурен.
коктейль: дурной мальчишка. рецепт прост: мешаешь всё что есть на кутежном столе в стакан, чпокаешь об колено и, перекрестясь, залпом его.
и вот чудо: за следующие 500 метров обратного пути, 7 белых баб уступили мне все до единой. вот вам сила науки, друзья!тем самым я доказал, что европейская баба - тоже баба, пусть и толерантная, что работать с ней можно и нужно. сейчас я подлатаю исследование и отправлю копию в scientific american, в конверте будут лежать лист с доказательством, мятая пятихатка и моя фотокарточка, чтобы знали кого награждать потом. смело кидайте ссылку на это исследование тем, кто заявляет, что российская наука мертва, друзья мои.
1. белые девицы (немки, британки, американки, голландки, француженки) феминистического толку, толерантны и политкорректны. от слова негр морщатся, знамя гей парада готовы нести во главе колонны и очень интересуются культурой всяких стран третьего мира, полагая ее первичной и близкой к истине. 2. негры самые настоящие. татуированные, подкачанные, спортивные негры-ебари репочитатели-крэкокурители. бродят вразвалочку, говорят гортанно, перекатывают хозяйский взгляд с одной белой сучки на другую. 3. белые ребята из стран указанных в i пункте. тоже толерантны, чувствуют, суки белоснежные, вину за миллиарды лет угнетения трудящихся всех гендеров и рас. глазки тупят, корректны предельно и вообще перед кунилингусом всегда спросят разрешения4. черных дам же не видно вовсе. то ли их не выпускают из страны, то ли еще что. (тут моя фантазия пробуксовала, словно зилок в овражке где-нибудь под бугульмой)исследование началось с необычного случая. я увидал, как белая девица угодливо уступила дорогу негру из пункта 2. я прищурился и решил посмотреть, уступают ли они дорогу всем или только неграм. представьте мое ликование, когда белым пацанчикам дорогу они не уступили. хорошо. я составил в гугл-докс таблицу, сел в соседнее заведение и начал подсчитывать, сколько раз девицы уступят дорогу неграм, а сколько раз - белым. в качестве лабораторного реквизита я взял два пива (в тот кон в заведении были счастливые часы и мне выдали бесплатно третье) и устроился на столике ближнем к тротуару. началась крупная научная игра. спустя пару часов у меня была репрезентативная выборка. вы охуеете сейчас. в поле моего зрения сложились 123 ситуации, когда белые девицы, от красивых до страшных, от тонких до толстеньких, от высоких до попастых коротышек, пересекались на дороге с парнями. (русских не считал, нашего брата видно издалека - всегда на сложных щщах. восточных азиатов и местных тоже не считал)и эти 123 ситуации завершились так:1. было встречено 17 негров. девицы уступили дорогу 16 (!) 2. было встречено 97 белых. девицы уступили дорогу в 7 (!!!) случаях.3. еще в 9 случаях девицы встречали совместно негра и белого (не уступили) и каких-то латиносов, национальную принадлежность которых я не смог опознать. латиносам, кстати, уступили в половине случаев. (что доказывает теорию, по которой латинос - есть переходная стадия между негром и белым, а вот в какую сторону идет переход я не скажу, чтобы меня не изваляли в перьях за расизм)вы охуели сейчас.подытоживая эти цифры, можно уверенно сказать, что дело пахнет вовсе не случайностью. мои глубокие и широкие познания в матстатистике позволяют сформировать такую гипотезу: западная толерантность породила к неграм отношение, как к ущемляемой группе, вроде инвалидов, кривых всяких сортов, отбитых трансгендеров безногих, психически неуравновешенных и прочих. ущербным, как известно, принято уступать. но ведь негр из пункта 2, очевидно, не ущербен, пусть кожа и черна как смоль, но он спортивен, тестостеронен и активен. произошла коллизия. задумайтесь над вопросом: кому в принципе уступает баба?1. ущербным2. доминантным самцам в силу своей внутренней бабьей покорности, которую воспитанием не вытравишь.таким образом, баба уступая неграм первоначально по причине 1, постепенно привыкла делать это, но не видя, собственно, ущербности, подсознательно стала думать, что негр доминантен, а свой белый европейский - рецессивен. оттого и вышел куколд полнейший. допив третье пиво, сбросив окурок в сторону франзипани, я решил доказать гипотезу практикой. выйдя на улицу, я первые 500 метров шел как толерантный европеец - всем улыбался премило, тихо, застенчиво и заранее уважая личность, сексуальные предпочтения и изьяны каждого встреченного. встречены же были 12 белых баб, 10 из них ожидали от меня уступки, не делая движения в сторону. тогда я вспомнил, как коля князев по району шел под бутом от шкуры, поплыл так же: пятки врозь, голову вверх, взгляд борзый стиля 
- ты где, братан? - на районе. - а я на городе - а я на россии - а я на европе - а я на млечном пути - озоруешь, братан? - не без того , братишка.засосались прямо в падике.
так здорово бухать на самом деле. классные ощущения.
и деловитый муравей, и увертливый таракан, и предприимчивый паук, и лукавый червь, и взбаламошный мотыль, и всякая иная заблудшая козявка имеют над собою одну цель - досадить бабе. феминизьму они не обучены, почета к бабьим прелестям не выказывают, зато напугать всегда горазды. баба их боится, но в глубине души уважает как существ непреклонных, чего не всегда скажешь о мужике.
сделал сегодня прикольную фотографию, где я типа солнышко держу на ладошке.
бабы гомонят, мол, надо пить по 3 литра воды в день, иначе иссушение кожи, внутренних органов и затем бесславная смерть. аргументируют, что раньше люди пили по 3 литра в день и дышали здоровьем, энергией, любовью к отечеству, царю и господу богу. так то раньше. как было: мужик с утра в полюшко вышел, глаза козырьком прикрыл: парит. ласточка заегозила над ивняком. выхухоль из борозды закарабкался. из лесу жизнь слышна. мужик поборонил часок, потянулся в лукошко, вытащил крынку - напилса вдоволь, по бороде потекло, а он рукавом смахнул. в обед знает: бабы хлеб принесут, молоко, огурцы, вечером чай из самовара на еловых шишках, в субботу баня, в июле страда, на святки в санях по степям ухать, после смерти- царствие господне. оттого и по 10 литров воды пили в день. то ли дело сейчас. баба встала, накрасилась, пришла в офис - села на стул, по кнопкам: 
в моем паблике из тебя человека то и сделали.постригли, тазик с горячей водой и бруском мыла подали, старую вшивую одежу сменили на новую домотканную, накормили, койку дали, в школу определили.кой-какой науке обучили. вы до меня были интернет-оборванцы, шпана 2.0, я вас причесал и в люди вывел. я не знаю, достойны ли вы меня вообще, занимаюсь ли я благонесущим делом или тешусь иллюзиями. я потому что люблю вас и о вашем будущем пекусь.
баба вытащила дурную карту.  все ее преимущества располагаются в начале жизненного пути, когда у той еще не сформировался понятийный аппарат, чтобы описать и через то ощутить свое счастие. по злой иронии судьбы, как аппарат начинает формироваться - баба начинает угасать. крема, ботоксы и припарки способны лишь уменьшить скорость распада бабьей сочности.  всё это напоминает анекдот: одного человека кормили чрезвычайными яствами, но он волею богов не мог чувствовать вкуса. как только вкус начал возвращаться, человеку стали накладывать сначала пресные блюда, потом несвежие, а в конце и вовсе положили полную миску кала.  в том бабья трагедия и ничего поделать с тем нельзя. потому умные люди бабу не травят, не строят ей козни, а всеми силами тетешкают и притискивают.
поебемся по наитию?
остановись, мгновенье, ты - пиздец.
я полагаю, что до большого взрыва была прескучная пора. сиди себе в точке и кукуй. очень интересно.то ли дело сейчас: утром слово пастыря, вечером к андрею малахову интересные люди приходят с историями. в 9 часов всё подробно объясняют: кто сейчас в мире козлище, а кто славный господин.
женщины за тридцать всегда немножко разочарованы в жизни.
настя мазякина потянулась к ушку подружки и пьяно хихикая пошутила:
хочется завести себе соратника-негра. звать его будут, положим, геркулес. будет он повышенной стати: сажень в плечах, метра два с половиной росту и белоснежная улыбка. говорить будет басом, добрейшей души человек, дай дитя - не уронит, лишь рассмешит. с тем негром мы бы зажили на острове. я бы обучал его грамоте, по вечерам читал библию. крэк он бы вовсе не курил, даже водки я ему не дозволял бы. утром грамматика, днем - работа на огороде, вечером - богословие. зная людишек из интернету, что при слове 
умеет ли твоя мамка торговаться на базаре? смешно. конечно же нет. подойдет к прилавку смиренная, понуренькая: 
давай, братишка, присядем на поребрик, потолкуем о датском табаке, шелковых галстуках, токайских винах, скачках на эпсомском ипподроме и бледных женских ручках на фортепианном полотне.
- я ебал кita!- кота?- кита!(украинско-русская юмореска для повышения дружбы народов на 12%)
идеальный мужик должен испортить бабе: 1. детство 2. молодость 3. лучшие годы 4. зрелость 5. старость 6. сорвать похороны7. на эксгумации бузу затеять
существует два вида мужчин. первые считают, что за любую провинность бабу надо пиздить палкой по пасти как собаку, вторые полагают, что это всё же не совсем этично.
никогда не понимал выражения 
голоногий голубоглазый мальчонка с ужасом следил за облетающей его осой. та премерзко жужжала и всем своим видом демонстрировала несогласие со счастием мальчонки. 
матвей прокричал:как вы бабы не юлите, а я-то знаю, что под одеждой вы все голенькие!
ставь лайк если исполнял хип-хоп дома, пока мамка уходила на базар за мясом.
мой любимый кинофильм - 
идет пацан по улице, солнцу улыбается. к нему подскакивает отморозок: 
приближалась довольно скучная пора стоял коллектор уж у двора.
шутки - прибаутки. это всё серьезно. я хочу стать лучшим прибауточником в мире, вот моя блять цель по смарту. совещание в пало-альто, обсуждают маркетинговую стратегию для фейсбук или спейсх, илон маск такой: 
если псы писали бы мемуары, вышло бы что-то такое:
над тщетностью, эдакое подмигивание богу, небольшую буддийскую переменку от православной сизо-свинцовой обрядности. 9. на похоронах хорошо подумать. куда несет меня миссисипи моей жизни, мне уже тридцон, погост всё ближе, колыбельные восьмидесятые всё дальше, по носогубью уже пошла первая морщина - и вот ты весь в сладком томлении, которое лишь подслащает та самая первая и единственная стопочка, а потом сигаретка на крыльце дк с малознакомыми мужиками. на свадьбе всё скучно и мысль в голову лезет самая бытовая: 
почему похороны получше свадьбы будут.1. похороны - это навсегда. свадьба - явление временное, завтра эти опёздолы цитат начитаются, она - про настоящих обязанных по факту мужчин, он - про послушных верных глубокоберущих декабристок, и разбегутся, словно наебавшиеся вдоволь псы. но с 1897 года не было зарегистрировано ни одного случая, чтобы покойничек полежал, полежал, да потянулся: 
а поглядите-ка в правый верхний угол паблика, ровно под аватарку обаятельного мужчины средних лет. что видите? если ничего, значит вы ослепли и перед вами стоит выбор: писать охуенные поэмы, либо побираться копейкой на паперти со старухами. если же видите плашку: 
посмотрел кинофильм 
не вижу никакого смысла читать сартра, камю и прочих. то что жизнь - хуйня, тебе моя бабка лучше расскажет. всё в интонациях передаст, ажно почувствуешь как спина начинает болеть, как всё разворовали, как приличная женщина из второго подъезда на мокрых ступеньках ноги переломала, как дед шесть ночей кричмя кричал, прежде чем богу душу передал, как в семье их шестеро было, да трое померли в младенчестве - двое с голоду, одного прабабка заспала. скажу так: моя бабка такого экзистенциализма вам нагонит, что вы как сучки станете хныкать в углу дивана. вам пожить с моей бабкой надо года два-три, потом будешь сартровскую книжонку как анекдоты про чукчей читать.
моя баба меня чтит. юра - это не только лещи и увещевания, это еще игры и ласка.бывало, сделаю страшное лицо, зову бабу. она идет, мол провинилась, думает - а чем?говорю - поди поближе, скажу кое что. а она сама смотрит - нет ли плетки за спиной у меня. подходит боязливо, а я ее раз - и в ушко чмокну.баба готова, выноси мокрую бабу.еще люблю когда за столом обеденным у кажного свое место.баба сидит на стульчике, я во главе. кошка с нами обедает завсегда, иначе не накладываем ей. вроде как идиллия эдакая образуется.еще бабу пугать весело, когда я в настроении. позовешь ее бывало, а сам свет потушишь и спрячешься за шкапом где-нибудь. баба понимает, что ее сейчас пужать будут и таким тоненьким голоском 
всё, мать. уволился. решил саморазвитием заниматься дома. иди за бутылкой.
дрянь человечишко и баба у него куцая.
пацан нахмурил брови:
всегда тревожила присказка про покойников: 
лайк, если любишь погосподствовать.
- ну как ты, нормально доехал? - нет, как только мы с тобой попрощались, я тут же шмыгнул в подворотню, где меня уже караулили негры. я вздумал улизнуть, но не тут то было. меня зверски изнасиловали, смазав хуйцы спайсом, а потом расчленили на части и скормили плешивым дворнягам. дворняги высрали меня на мостовую, где уличный забияка наступил в меня и, проматерившись, вытер об коврик гипермаркета. приезжай и соскрябывай меня, брат.
❗ ❗ ❗ девчонки, сегодня я бьюти блогер. рассказываю, как сотворить идеальный мейкап для обезбашенной тусовки, чтобы всё прошло как следует. собственно, секрета тут никакого нет. красишь рот, ресницы , на кожу там наносишь средства всякие полезные, на веки тушь или что там наносят. главное, чтобы нормально смотрелось. без недоброй дикой хуйни. чтобы ты могла встать перед зеркалом руки в боки и заявить себе: 
моя политическая позиция: в день выборов выпивать везде где наливают, играть на гармони около избирательных участков, а потом нахуячиться, свалиться с крыльца спиною вниз и забыть проголосовать.
презираю бабу, которая отшучивается и играет в саркастичную немного. ты, бля, пойми, ежели бы я хотел пошутить я бы своему корешу славику корявому отписал - большой мастер про говно и покойников шутить.  а ты мне пиши ласковые и нежные (с легким налётом ебливости) вещи.
пью мятный чай, любуясь ливнем с подоконника.ненавижу карфаген, презираю сарацин.и так мило улыбаюсь.
со мною проживает баба, которая перебежала в стан врага и сдаёт под покровом ночи все женские заветные секретики.знаете, например, почему бабы ходят в туалет по двое? они заходят вместе в кабинку, и баба нессущая держит за руки бабу ссущую, чтобы ты осталась на весу и не коснулась ободка унитаза, потому что там инфекция. то есть под журчание золотой струи они смотрят друг другу в глаза и мило улыбаются, как ди каприо из мема про 
на сколько баллов ты ебешься по шкале вафина?
лет через 50 самая хардкорная игра будет такая. надо тыкнуть в зеленую кнопку на пол экрана. ты тыкаешь и побеждаешь в игру. а потом рассказываешь друзьям - пидарасам в социальной сети какой ты игрок.
хватит выкладывать своих детей в инстаграм.заебали.дитё оно и есть дитё. пока не подрастут - все одинаковые.хуле его выкладывать. вот подрастёт, заиграет левого вингера за арсенал или нобелевскую премию по физике возьмет - тогда милости прошу, выкладывайте, все фотокарточки самолично перелайкаю.
если просят показать своих друзей, я покупаю на фотостоке изображение, где в офисе люди лучезарно улыбаются друг другу, распечатываю в салоне за 5,50 (разбойники сначала хотят содрать с меня все 7) и демонстрирую фотокарточки из своих рук с гордостью: 
я присоединяюсь к флешмобу и приглашаю вас. идея состоит в том, чтобы заполнить социальную сеть произведениями искусства в противовес палкам для селфи, фоткам еды и себя в спортзале. первые 5 человек, кто поставит 
аня, аня, вставай! снег повалил! глядикося как красиво! изморозью все окна зарисовало, в эрмитаже будто!ну раз уж ты глаз приоткрыла, то вот хуй заодно пососи.
- гондон, спермоёбыш, крысиная гадина, хуесосище, паскуда сукиной бляди, пиздолиз бангладешских шлюх, говносос конченный!- это просто красивые слова, которые ничего не значат. мне нужны действия, саша, поступки!
если ты дотронулся до чего-то, например, один раз - надо еще 6 раз дотронуться. иначе быть беде. это касается любой хуйни. кашлянул один раз - еще шесть возьми да положи. иначе беда, ребята. в итоге всего должно 7 раз.
в старости каждый из вас должен написать книгу под названием 
русский похуизм даже сквозь тысячелетние сказоньки виден.  
а я давно говорил, что самый приличный человек в игре престолов - это ходор. даешь железный трон ходору.кто, если не ходор?
как-то раз зашли стартаперы в ресторанчик, а официант им:сначала деньги покажите.
бабу ебать нужно с лукавым прищуром.
когда витю из ак-47 на каком-нибудь видео, кажется, будто увидал восставшего из саркофага фараона, всего в меду и поглаживающего кошку.так это всё было давно всё-таки.
клоунавт - клоун, запущенный в открытый космос.
это мы с моими корефанами накурились в три рыла.(да нет, товарищ интернет проверяющий, конечно, не накурились, так уж, слово смешное просто, кто ж сейчас наркотики употребляет, кому хочется гробить здоровье, таких дураков нет, водку пьем да работаем, скоро и детишки пойдут, все нормально будет, товарищ интернет проверяющий )
ни разу не встречал человека с отчеством никитович. всё с никитами в целом понятно.
не понимаю, что все жалуются на депрессии, проебанные жизни и отсутствие мотивации.  я вот с утра встаю сразу танцем, 50 раз отжался, 15 подтянулся - гуськом пошел по комнате. крикнешь, чтоб завтрак подавали, а сам новости смотреть - и тут одни чудеса: важные политические решения, головокружительные завихрения сюжета. смотрю все точки зрения, выписываю в общую тетрадь тезисы, потом иду в столовую.  за завтраком я, как правило, шучу. анекдоты, выписки, афоризмы, интересные факты - мое гладковыбритое лицо сияет как луна.  и каждому дню я рад и счастлив что родился на земле. и счастья большего не жду.  это бодрый паблик.
хотел рассказать вам историю про вову шмирнова, что в минуты смятения бравым гвардейским голосом на весь тц заряжал: 
как только за тобой прикрыли крышку гроба, я сразу понял, что дело кончится перерождением.
как только ты родился, я сразу понял, что дело кончится могилой.
в макдоналдсе вам не дали к кофе сахару.ваши действия, если вы:1. спокойный рассудительный человек. 
нам нужно делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи, делать вещи. резюмирую: насколько вы поняли из этого поста, друзья, нам всем крайне необходимо делать вещи.
вежливость города берет в рот.
офисных работников потому и прячут в помещениях всю неделю, чтобы приличным людям настроение не портили своим видом.а в пятницу приличные люди улетают из города, тогда и офисных работников можно выпустить проветриться.
а вот выебываться не надо. я ведь не выебываюсь.хотя имею полное право.хуй как у бронтозавра, ебу как зайчишка, деньги с карманов вываливаются - девать некуда, прелестен что твой елисей, бабе сосание задаю - от счастья падает: 
большинство котят, чьи фото интернете, уже мертвы.чего любуетесь то?
когда меня доёбывают, нахуй я так поступил, я отвечаю:vzdoomalos
однажды слава самохвалов случайно назвал егора чумакова дотошным. егор широко раскрыл глаза, выдохнул на слове 
вздумал как-то раз сережа яковлев саморазвиваться.и завел каждый день на такой лад жить:1. чистка зубов, стоя на одной ноге. физзарядка по квантовой модели самопостижения григория гирогьева. 2. медитация, постановка целей на день. 3. 25 минут английского, подготовка к иелтс. 4. чтение 5 мотивирующих статей.5. общение с 3 лидерами.6. пробежка вприсядку с отжиманиями7. питание пуропротеином, ягодами годжи и атомами бифидобактерий регулярис8. регулярный секс с любимой девушкой. пока девушки не завелось, сережа ебал щель в диване, заткнутую полиэтиленом.9. прохождение 2 курсов на коурсере. 10. запись итогов дня в тетрадку 
опрос века
питался по госту спасибо погосту
прожился вдрызг.
я встречу тебя после института, квёлую как теленка, схвачу за ледяную кисть, отведу домой, где с кухни уже тянет яствами. но кушать не пущу - сначала в ванную, отмокать. в пене ты оставишь зачетные тревоги, колкости стоеросовых одногруппников, советскую заскорузлость похмельных преподавателей и выйдешь новая, сбросив кожу как ловкая луговая змейка.я зажгу свечи, усажу тебя на вольтеровское кресло, налью в бокал мозельского, подам тарелку с деликатесом, возьму твои ступни в ладони и начну растирать. елка мигает огоньками, за окном - ничего, вакуум. мы тут. всю ночь стану ласкать тебя стихами демьяна бедного с потрепанного томика, всевозможными лукавыми блуднями и обманками, а под утро мы заснем под шкурой, затянув окна багровыми занавесками. и проспим целую вечность. ты греешь дыханием меня.я грею дыханием тебя. тик-так, на кухне постукивают еще бабушкины часы. времени не существует.
коля афанасьев двигался на стиле. после страстной ночи он всегда оставлял девушке на столе визитку, где по ламинированному черному фону золотым шрифтом с засечками шла надпись: 
все тактично обходят тему кастрации котов. с понтом, это что-то такое житейское, необходимое, рутинное, как когти ему подрезать. ау! человеку яйца отрезают ржавым ножом фашисты-доктора! берут кошачьи яйчишки-шарики левой рукой, а правой как серпом - под ноль. кровища хлестает, вся операционная в оставшейся сперме, кот надрывается, хирург осатанел, хочет и хуй отрезать тому - в раж вошел. а какова причина то? 
то был старый добрый интернет-тролль, что на любом топике отвечал на каждую проблему что-то вроде: 
лайк, если хочешь, чтобы тебя вышколили как сучку.
что значит в феврале 28 дней? я за интернет плачу за 31 день, вы меня уже в ноябре наебали - на 30 всего подключили, в декабре и январе нормально отработали по-человечески, и вот опять началось?надуть хотите русского человека? нечего сваливать вину на календарь, у эдаких мошейников все виноваты.
помню по пиздюковщине иду по дачному посёлку - жара страшная, марево самое настоящее. вдруг мужик меня окликивает, мол зайди-ка в дом. я зашел, а он мне так хитро - хочешь мол вкусняшку? какой же пиздюк откажется от вкусняшки? давай.  он дверь в подпол открывает, полезли говорит. ну полезли. а там холод, тут же кости заломило. он берет банку с солеными огурцами - тянет мне, мол вьеби-ка, братец-пиздюк, рассолу.  я сделал три щедрых глотка и остался угощением доволен.  
а еще многие мальчишки делают ебальники на аватарках как будто представляют себя главным героем кинофильма форсаж. глазки прищурят, ротик приоткроют, ну типа полуокер на фоне своего автомобиля на бабу модельную зыркает. только одно дело полуокер или там джони деп или кто там снимался в ваших кинобиблиях, другое дело - твоё сельпо-ебало типичного колхозного вани из под тамбова.  да и помер полуокер, нехуй его изображать. лучше вот машкова изобразите, всяко полезней будет.
пьеса-сценарий 
завтрак пацана: тушенка, стакан водки, луковица, материалы пякина и коб.обед пацана: хлеба краюха, печеная в костре картофелина, стакан водки, чеснок, потрепанный молитвослов.ужин пацана: стакан водки, три литра пива, макароны по флотски, табак, настоенный в стакане с ромом.
ой-ой-ой, денег сколько стало, навалились на грудь - дышать нечем. пятихатки ногу отдавили, встать не могу. куда столько денег девать, вот беда, ай-ай-ай.
презираю тех, кто пишет в отзывах: 
ребята, хватайте подушки, садитесь кругом, вот кальян, вот сладости. сегодня здесь чисто бахрейн для своих.
сидит дома, сиривалы смотрит, пизду мумиё обмазала - довольна.
вот раньше были фамилии говорящие!пушкин. и сразу: бах! залп! медный всадник, бахчисарай, надменный швед в панике, чухонцы в ауте, все дела.достоевский. и сразу привкус немого достоинства на губах. всё по полочкам. пинцетиком человечью душу - чинно, спокойно, обстоятельно. вы и убили-с.сперанский. гладко, с шиком, по-французски, как на ледянках, смазанных салом, с горки слетаешь. просто айфон-фамилия какая-то. вольтер. усаживаешься в кресло - сейчас будет сильно. цитата - разряд по сознанию в 220 вольт. вольтер, предупреждали же.а сейчас что? как твоё фамилиё? петухов? говнюков? шарашкин? картошкин? абдулин? нет, это никуда не пойдет. мир впал в ничтожество и уютно нежится там под одеялом.
баба репостит пост-мольбу: 
в космосе пока никто не бухал, не ебался, не блевал.космос, говорят, покорили. ничего еще пока не покорили.вот когда парнишка, припивая тёмного, будет держать волосы девушки, которая, свисая с люка, будет блевать куда-то в сторону созвездия андромеды - вот тогда покорили. а пока только в гости зашли.
подумываю закрыть комментарии. уж больно часто вы стали подпарывать хуйни, друзья.что думаете?
мне не нравится, когда баба употребляет выражение 
всегда угорал с имени лев. почему нет имени - кот или там конь? почему баб не называют - оса или выдра?  только лев охуевший есть.
споймал маленькую ящурку.посмотрите, как ей славно со мною.
жук думает: тяжело ли быть жуком? еби жучих да ползай везде и жужжи, много ли ума надо?то ли дело кассир в магните. человек на стыке customer service и major finance ваяет, крупный профессионал с серьезным портфолио, права на ошибку - никакого. бананы без скидки пробил - пожилые леди изволят скандал затеять, сталина вспомнят.
лайк, если еще сырой, недоработанный.
андрей малахов - лич.геннадий малахов - архилич.
ты что? бери. бери его в рот скорее. ты что, хочешь чтобы как на украине было?
такую ловкую шутку задумал сейчас.дай, думаю, напишу пост: 
про бабу известно 15-20 истин. тот, кто знает парочку - будет ничтожество, бабий клоун, тридцатьшестой вариант.познавший 5-7 вариантов, встает в толпу обывателей. тот, кто познал десяток, будет толковым бонвиваном и развлечется в жизни недурно.познавший все, становится завсегдатаем бабских будуаров. для него не существует категорий: 
по ббс говорят, сенегал напал на гамбию ночью.вот это фокус, я раньше такое только на кубке африканских наций видал.мне кажется сенегал выиграет 3:1 или 4:2. можете не верить, но папа буба рахман сделает дубль.кто там говорил про конец истории? история только началась - раньше были мгновения, а нынче - времена!
кончик языка совершает путь в три шажка внизу по небу, чтобы на третьем уйти в недра зоба.на-ли-вай. грех мой, душа моя. огонь внутренностей моих.
в молодости такая по рейвам, по клубам. настенька. настька. на изяществе. не такая как все. тянется на носочках - попа кругленькая, вкусненькая. татушечка слоника над писечкой, куда хоботок потянулся? а в старости один хуй 
пацанская повесть.один пацан прогневал свою бабу и она решила его бросить и уйти в проститутки. тогда он опомнился и пришел вечером с балончиком к ее дому и написал:  
как только в паблике настанет 50 000 подписчиков (пока к 13 000 подходим), сажусь писать книгу.не роман, не что-то амбициозное, а обычный сборник рассказов. немного армейского, немного из детства, чуточку современного. в итоге солянка, с которой приятственно будет лечь на диван, намыть яблок вот такую каструлю и залипнуть на денёк. а пока вот вам вечернее фото: местные школьники.
девушки, этот важный пост для вас.вчера мне написал один молодой человек, который побахвалился, что уболтал одну бабу ебаться, представившись юрием вафиным. совпадение - подумал бы я. но это уже третий такой случай. лжевафины вероломно крадут ваш вагинальный капитал!советую верифицировать каждого лгуна, желающего пробраться в вас под моей личиной: просите его опубликовать в паблике 
володя татаринов умел удивить бабу на первом свидании. обопрется такой на стену, прижмет бабу и задышет горячо в ушко:
сегодня вечер удивительного флешмоба. пишем первой девушке в списке друзей:
сегодня утром меня разбудили рано, внезапно, не по делу.и я стал саурон.
изобрел выражение 
касаемо сериала шерлок. мне достаточно было в гугл-картинках посмотреть на лицо главного героя и заметить его неприятным, гадким, с оттенком подлого и пакостного лицемерия. в эдаком лице я совсем не вижу внутренней силы, искры познания и благодетели. для чего смотреть сериал с таковым главным героем - ума не приложу.то ли дело балуев. мужчина со взглядом, что говорится, со стержнем. посмотреть приятственно.
поймал в кадр туземца аборигена. если твоя девушка уехала отдыхать в азию с подругой 
баба насупила брови в экран:
в 2004-2012 годах русь занималась на турниках. доллар стоил 32, нефть - 120, не было никаких санкций и жили в целом вольготно. славен и благороден блистал турник во дворе и интернете!в 2012 году над турником начали смеяться. появились злобные мемы. сарказм и издевательство.турник ушел - пришел пиздец 14-го года.а может турник прогневался на нас? оскверненный турник открыл ящик пандоры и наслал на нас 7 кар? может нам попросить прощения у турника и все наладится?
булгаков - тролль каких мало было.кинул толпе фразу: ничего не просите, всё сами дадут.в итоге миллионы дятлов так и жили, стиснув блять зубы, превозмогая и поглядывая искоса на сильных - когда ж, мол, ты заметишь, что я ни о чем не прошу и дашь мне всё, ебаный ты сильный мира сего? а сильным мира вообще похуй кто там о чем думает, кто попросит - тому может и дадут чего, другим - шиш с маслом. в итоге уже в гробе поняли глупцы - жили дурным принципом, наебал, выходит, булгаков. жизнь впустую прошла.
ёбаные птицы. если у тебя был ёбаный день, то вот тебе и ёбаные птицы. для коллекции, что говорится. если день был пригожий, то птицы тебе для контрасту.
задумал прикупить электронную книгу от амазона.зашел к ним, смотрю - на фотокарточке негр эту книгу держит. хотя общеизвестно, что негры книжек не читают вовсе, а лишь трахают белых шкур, курят крек и производят неплохой хип-хоп. разочарован таким примитивным враньем от амазона, закрыл вкладку, вышел на улицу прочь. если уж на этом этапе врут, значит и книга будет плохой, кнопки залипать будут или экран бликовать станет.
давно не баловал вас в телеграме. вот какую маску сфотографировал нонче, можно мем сделать. эдакая глупая физиономия, как у бабы, что домой на рогах пришла и утверждает, что ни плюшечки не курила.
сфотографировал собаку.давайте посмотрим, сколько лайков наберет этот охуевший пёс.
в последнее время стал жаден до букв. если 
работать усерднее надо, да богу больше молиться - тогда всё хорошо будет.
встретилась мне группа на вокзале - молодежь. с рюкзаками огромными, больше чем они сами, с дредами, все дела. общаются друг с другом, смеются - путешественники. а я мимо проходил - чувствую запах нехороший пошел, дух какой. я сразу понял что это от ребят, от дредов их, от беспорядочного образа жизни. я остановился и говорю: ребята, ну что вы делаете с жизнью со своей, вот подойдите и обнюхайте меня - я в офисе работаю, от меня свежестью пахнет, а от вас запах гадостный, это первое, волосы мои потрогайте, на ощупь они - мягкие, приятные, а теперь свой клок пощупай - ужас. ну и дальше стыдил их в таком ключе. ребята глаза в пол опустили, слушали молча - понятно всем было что тут я прав.
многие пишут мне в личку, мол, ознакомься, юрий, с моим творчеством. читать из них можно только витю сорокина. самое интересное, что как раз он никогда и не просил ознакомиться со своим творчеством, не просил репоста. потому вот и получает его. человек-то одаренный.
хочется обоссать чью-нибудь женщину.
сейчас объявилось множество философствующих баб, что по интернетам юродствуют на тему 
ссср звучит так, будто какой-то бравый британец докладывает своему королю: йес, йес, йес, сэр!
как-то раз собрался серега комаров помирать. на последнем издыхании его и застал вова лягушкин.- что, брат, помирать вздумал? - наклонился вова к бледному впалому лицу сереги.- да всё уж, братишка. отхожу. - глаза сереги закатились еще глубже под лоб, отчего стало наглядно видно - и вправду костлявая недалече. помолчали с минуту.- ну ты, брат, и пожил уже, конечно. не то что дети там, в пропасть срываются на автобусах, знаешь или рак саркомы идет по стране сейчас...- пожил - эхом откликнулся серега - но ведь и еще хотелось, ан нет - срок вышел, видать...- да каждому гаду, брат, хочется век свой продлить, вон динозавры помирали, думаешь хотели? тоже кричали небось. или вон жука даже ногтем давишь, тот корячится - 
сам плакал в конце, приговаривал: 
как-то раз собрался серега комаров помирать. на последнем издыхании его и застал вова лягушкин.- что, брат, помирать вздумал? - наклонился вова к бледному впалому лицу сереги.- да всё уж, братишка. отхожу. - глаза сереги закатились еще глубже под лоб, отчего стало наглядно видно - и вправду костлявая недалече. помолчали с минуту.- ну ты, брат, и пожил уже, конечно. не то что дети там, в пропасть срываются на автобусах, знаешь или рак саркомы идет по стране сейчас...- пожил - эхом откликнулся серега - но ведь и еще хотелось, ан нет - срок вышел, видать...- да каждому гаду, брат, хочется век свой продлить, вон динозавры помирали, думаешь хотели? тоже кричали небось. или вон жука даже ногтем давишь, тот корячится - 
я привык речи людские мимо себя пропускать, ежели дело не касается моего кошеля. скажут  мне: на маросейке бабу багетом отодрали в два оргазма. посмеюсь, проверять не стану.скажут: илон маск до марсу долетел вчера. покачаю головой, прицокну.а скажут: ты мне с субботы 150 рублев должен, так всполошусь: 
рассказали сегодня то ли быль, то ли фельетон, с ходу не сообразил.говорят завелась в москве баба, что не омывает вернувшемуся домой мужу ноги на пороге. хотите верьте, хотите нет, вот такая оказия вышла, говорят. сам я не верю, народишко приболтнуть любит.
пьеса.  - ну здравствуй отец. - эвон ты какой стал...очерченный..пожми-ка руку, крепко ли пожатие? э, годится, годится. славный бутуз подрос. где проявляешь себя? - прокурор я отец. - солидно, поздравляю. это ты после армии пошел, да? - ну да. в армейке морально подрос, ефрейтором был. - ефрейтор это хорошо. женат ли? - женат, отец. жена моя - проститутка, клиенты все довольны, особливо говорят, анальная блажь ей дается. - ну ты везде поспел, как говорится (смеется в усы)
вообще я не пью. ну только что разве бокал вина по большим праздникам. и то половину выпиваю, а половину выливаю в общую миску с салатом. и то выпитую половину потом выблевываю. и то потом звоню начальнику горканализации:
иногда баба во время секса завопит: 
гинеколог использует зеркала, чтобы улыбаться самому себе из пизды.
бизнес в россии надо строить не на заманивании клиентов, а на создании эффекта дефицита.например, блогом надо поставить заведовать бывшего старшину мотопехоты с сизым от пьянства носом.- ваш товар сломался в первый же день!- в твоих руках, дятел, и титановый шарик треснет. - как проехать к вашему офису?- глаза раскрой, раззява ебучая, и в гугл обратись.- у вас очень плохая компания!- слы, щегол, ты это курьеру завтра скажешь, который ебать тебя придет, адресок-то твой записан.на ресепшон надо тетю галю посадить в бушлате и при галошах, чтобы перед клиентом дверь запирала: - не для таких как вы заведение открыто! по лицу видно: голь залетная, только натопчет, надышит нехорошим да ничего не возьмет.
володя ермилов перегнулся через стол и зашипел как гюрза:
сугубая аллилуйя всем, пацаны
в хмельных компаниях с бабами надлежит выебываться, в интернете вести себя смиренно.не перепутай, о юноша.
если баба не боится до одури жука, таракана, паука, червяка, гусеницу, двуххвостку, жужелицу, пиявку, сколопендру, осу, то отодвинь ее шортики, скорее всего там пизденки никакой нет. пойдет магический дым, химера растворится в его клубах и ты поймешь, что толковал, а то и жил с наваждением.
стою с котомкой на пороге. 2016 скулит: да оставайся, браток, ну куда ты на ночь глядя. я еще не всем угостил, что имеется. давай я чай заварю, посидим денек еще.но я непреклонен: сам чай пей. я с тобой и так завозился. меня 2017 манит уже, у него там влажные восхитительные кисы, крупные денежные средства и яства, что твой стол скрыпит. а ты, братец, наскучил мне. и был таков.
- здарова цезарь)- здаров мужики, куда идете?)- на смерть(- бля) жестко(
старец показал скрытую в джунглях тропу:
вопрос один, но он серьезный.наступает год петуха. не западло ли в этот год жить? не правильнее ли будет зашкериться вне пространственно-временного континуума и переждать ненастье там? не порядочнее ли будет пройтись до камеры криосохранения? ну или на крайний случай впасть в кому до 2018, чтобы не законтачиться об 2017? или можно спастись, касаясь грядущего года лишь ногами и шершавым? вопрос получился не один, но дело пахнет горелым, друзья. консилиум объявляется открытым. времени у нас мало, поторопитесь, господа.
тут собраны явно не лучшие сыны отечества.но и не худшие. парадоксально, но нельзя и сказать, что тут среднестатистический контингент.вот такая наука статистика! обслужат по полной. придешь домой с занятий - 
всё, баба, напился я пьяный. иди мой меня.
внезапная акция. первым 3 кисам, поставившим + в комментариях - комплимент.первым 3 пацанчикам - одобрение и мотивация.всё в личные сообщения.upd: внезапное дополнение к акции.  кисе, сделавшей селфи на фоне паблика, посвищу в личные сообщения художественным свистом специально изобретенную для нее мелодию.пацанчику, сделавшему селфи на фоне паблика, посвищу бравурный марш, ведь каждый пацанчик -в перспективе солдат и должен быть готов встретить шрапнель грудью.p.s. фейков не обслуживаем.
подле устья величавой реки риу-негру уже посажена пальма, которая даст каучук, из которого сделают дилдо, которым твоя будущая жена-феминистка будет драть тебя, потому что у вас в семье будет сексуальное равноправие.
сегодня с кутенком на пляже кутерьму устроил.сижу выкупанный по высшему разряду, смотрю в закат. вдруг чую, меня за палец кто-то тянет. черный пузатый вальяжный большеглазый щенок! я его сразу в оборот - за пузо ладонью - цап! тот змеею выкрутился, и меня зубами в кисть - играюче, по мелкопсиному. я его скрутил: 
я - сторонник открытых тюрем. человеку не место в заточении.единственное, за что надо сажать, так за использование слова 
кошка живет кошачьей жизнью безо всякого планирования.  никогда кошка не сядет с карандашом - вот через год окотею, замурчу, запрыгнет с окна котофей вальяжный такой, хозяева его гонять станут, а он ночью придет - хвост трубой, пушистый, усы вихрятся. котят от него нарожаю, троих потопют, один уцелеет, коробку принесут хозяйские, там обустроюсь, буду по воскресеньям мясо жрать да шерстку чесать - бед не знать!  самое интересное, что так и происходит в жизни кошки - и безо всякого планирования. поистине магическое животное.
легкомысленный рассказ-анекдот. как-то раз услышал володя ткачук на толкучке фразу: ум не пропьешь. усмехнулся, володя, поразмыслил, да решил проверить философию на себе. купил бутылку водки - выпил, сел уравнение решать с двумя неизвестными - за полчаса решил. на следующий день еще бутылку водки уработал - уравнение за три часа решил. на третий день выпил бутылку - шесть часов решал, не решил, пришлось с одним неизвестным решать - решил за час.на четвертый день еще бутылку - за три часа решил.на пятый день выпил - забыл, что внизу - знаменатель или числитель, закурил папиросу, усмехнулся, вспомнил - решил.на шестой день после бутылки начал записывать уравнение, так после х - уй написал и заугарал как мартын. на седьмой день володя ткачук снова выпил, сел решать уравнение, да вместо того вдруг гелевую ручку себе в анус засунул и недурно провел седьмой день.вот что водка с людьми делает. виски вершит аналогичное, только за месяц.вино за год.пиво за 5 лет.табак - за 10. просто жизнь - за 70.сокращенная версия анекдота в инфостиле: в твоем анусе будет ручка.
фразы 
душная ночь навеяла сон.приезжаю я в петербург и встречаю бабу по имени елизавета шишкина (вертится завсегда в комментариях, видели, наверное уж). вся из себя гладкая, линии плавные, завершенные, местами даже глянцевая, одним словом преславный босижурчик эдакой!давай, говорит, юрий выпьем, коли судьба свела. и ногу на ногу в чулке - чоп!предвкушаю славный вечер, миль пардон, мадам, разливаю по фужерам напиток, вдруг - бах! как во сне только бывает - перескочил курсор временной. елизавета уже бледная и блюет. а я ничего - бодрый, бананчик кушаю, смотрю в окно на ночную и при том северную пальмиру. 
все бабы созданы из спермы. глотая, баба поглощает свое естество, свой примат, своё изначальное, словно змей хвост, через что обретает мудрость и вселенскую уравновешенность, входя в консонанс с самим великим взрывом.так коля собакин свою бабу сосать уламывал в четверг.
лайк, если прямо сейчас хочешь получить 12 баллов! ничего для этого не делая!
ну все, бабы! по ваши киски уже вышли охотники.
друзья, кого интересует бизнес с китаем? вам явно не в этот паблик. я даже думать о бизнесе с китаем запрещаю здесь.сидите вы, читаете мои мудрости и вдруг мысль - а что же мне колпачки не перепродавать с шанхайских складов? сразу вкладку закрыли - вышли в другую комнату, там на бумагу набросали мысли, стакан воды выпили, отжались на кулаках раз 30, только потом можно вновь меня читать.мне особый прибор завезли. определяет, кто думает о бизнесе с китаем. там прямо высвечивается, мол, вот коля ермолаев подумал или юля требешова на алиэкспрессе сейчас. а внизу кнопочки - подать ток, сломать компьютер, иное наказание.мне нажать запросто, я дурак. так что думайте, решайте.
феминизм нужен мне потому что не нужен он мне вовсе, милые друзья. мне что? коня каурого, пса верного, угодья охотничьи, вечером свежесваренного пива бадью да окорок на вертеле. вот что мне нужно.да коли так разобраться, то феминизм и вовсе никому не нужен. один славный пёс с черным наимокрейшим носом да внимательными карими глазами стоит больше, чем все апологеты феминизма вместе связанные в пучок. или кот! пушистый, знатный, ленивый надменный высокопочтимый господин кот, который изволит возлежать на подоконнике. а на вошедшего человека смотрит свысока, что тебе, мол, по какому вопросу явился? говори оттуда, ближе не подходи.на такого человек глядит - и дыхание спирает в груди. вырывается только восхищенным шепотом что-то вроде: 
от слова царь со мною делаются метаморфозы самые внушительные.ноженьки под столом подбираю воедино, кулаки сцепляются, дыхание останавливается, сам по струнке сидя вытягиваюсь.царь. слово-то какое громогласное. других таких в нашем языке и нет. если же я хоть одной лобной долей представлю, что царь здравствует и посейчас, может закружиться голова, случиться секундный тремор. после чего - ощущение яркого стабильного наслаждения секунд в тридцать пять-сорок.
минут 12 в день я трачу на сожаление об утраченном прошлом.в 20:30 ставлю будильник, ложусь на правый бок: 
сегодня медуза ужалила за ногу. купался, ловил волну, улыбался солнцу и вдруг - ожег, будто хулиган зажигалкой раскаленной приложил. рукою туда, мерзавку - хвать, швыряю лоснящийся матовый протуберанец к небу. 
я сызмальства разницу промеж патефоном и патиссоном не улавливал. сейчас тоже ее не вижу, но теперь и знать уже не хочу - время прошло, незачем.если какой человек начинает эту разницу мне пояснять, я с натянутой благожелательной улыбкой отговорщически бормочу: 
сорри, я из гагаузии.
спрашивают люди: к кому в гости то все пришли?ну, допустим, дядя вадим хозяина зовут. условно. сидит дядя вадим на кухне, дом ходуном ходит - гуляние. для дядя вадима не первое, не последнее, а этих впервые видит, да и в последний раз уж. подлетают хмельные к дяде вадиму, энергично по плечу бац: 
мы в этой жизни все гости. только кто-то стоит у порога, мнется с ноги на ногу, мычит что-то там невнятно. другой уже за столом, галстук ослабил, пинджак повешен на спинку стула, сам крабовый салатик накладывает себе побольше.третий уже на кухне рюмашку держит, тосты говорит звонкие. четвертого и вовсе в подъезде трое бьют ногами - он хозяйке выпимши руку под платье запустил. пятый в пору суматохи карманы курточек опустошает в прихожей. каждый по разному тут гостит. это, ребята, философия, после прочтения может дыхание секунд на сорок перехватить - ничего страшного, дышите ртом тогда.
ларин - это же епифанцев в очках, что тут обсуждать то.думали надурить нас опять. да нет дураков - вышли все в 90-е.
правый сектор на барабане!- будете кричать - слава украине?- нет, давайте лучше шкатулку со свастикой в студию.
собаки то голые.
мне нравится юрий хованский.но не очень.не очень, но нравится.
уникальный исторический артефакт. жалоба на не тот сорт меди, вавилон, 1750 лет до нашей эры.для тех, кто плохо понимает клинопись, перевод:
- ты египтолог?- да.* чапалах, лещ, три удара поддых, с ноги в почки, ножом по лицу, хуякс, хуякс, звук разрываемой ткани.* вытирая нож- теперь я тут египтолог нахуй.
бабы любят, когда молодые люди шутят.молодые люди любят, когда баба шутит пиздою по члену.
моя цитата - это ремесло. в былые времена (славнее наших!) люди (получше нас!) объединялись в целые артели, чтобы цитатствовать. строились деревни:малое вафино (короткая цитатка, афоризьм)среднее вафино (и так и эдак)великое вафино (пьесы, трактаты)зайдешь в избу такого поселения ночью - никто не спит. над иконами лампада, по центру стола - лучина. мужи ваяют цитаты, бабы гонят по кухням морс и варения, дети играются с кошкой и прочей меховой сволочью. все сосредоточенно молчат, лишь скрыпят перья. вдруг с того конца стола дисконтом будто продолжая еще неначатый разговор: 
вчера в поликлинике карточку мою проебали врачи.
друзья, меня сейчас интересуют валютные венчурные инвестиции, нюансы гринмейла в странах бенилюкса и прехорошенькие девичьи ротики.  по остальным вопросам просьба не беспокоить.
шоколадное мороженое - значит жоганый слепит снежка, поручит шестерке макнуть его в собачье говно и смачно зарядит снарядом в покорно стоящего шарика. ....- шаррик! ты! шаррик! * сгаснул соплями вправо.- я не шарик, не знаю тебя, но пизды сейчас получишь. 
большими хлопьями на землю ложился снег. на лавочке, плавно засыпаемый, смолил папироську мужчина средних лет, в засаленном местами черном пуховике, джинсовых штанах невнятного цвета и при шапке, натянутой густо ниже бровей. мужчина курил и дым плавно мешался со снегопадом, уходя наверх. мужчина апатично глядел на дерево, которое иначе как 
давно вы рассказов не читали
шоколадное мороженое - значит жоганый слепит снежка, поручит шестерке макнуть его в собачье говно и смачно зарядит снарядом в покорно стоящего шарика. ....- шаррик! ты! шаррик! * сгаснул соплями вправо.- я не шарик, не знаю тебя, но пизды сейчас получишь. 
большими хлопьями на землю ложился снег. на лавочке, плавно засыпаемый, смолил папироську мужчина средних лет, в засаленном местами черном пуховике, джинсовых штанах невнятного цвета и при шапке, натянутой густо ниже бровей. мужчина курил и дым плавно мешался со снегопадом, уходя наверх. мужчина апатично глядел на дерево, которое иначе как 
теперь я понял, почему охуенные клоуны всегда грустные.
на дискотеке к девице подошел щеголеватый молодой человек, наклонился к уху и доверительно зашептал:
люди спрашивают меня: а как измерить духовность?  очень просто. человек должен в сердцах вскрикнуть 
послал бабу нахуй на африкаанс.
кончик языка совершает путь в три шажка внизу по небу, чтобы на третьем толкнуться о клитор.  ку-ни-лингусхорошая же шутка, почему так еще никто не пошутил в интернете? и этот тот интернет, за который я плачу почитай по 500 рублев каждый месяц? срам, конечно. наверное, на западе уже лет 15 назад так пошутили, а мы наверстывать опять? не удивлюсь, даже если уже в белоруссии или на украине так пошучено и отсмеяно давно, а звук ушел в стратосферу. ах, как алеет лицо от животворного, неподкупного стыда за отчизну.
жимолость - слово очень скользкое. вроде думаешь: сейчас я его ухвачу фонетическим хватом, дам точнейшую ему трактовку. проговариваешь про себя жи-мо-лость. и вот понимание уже приближается, хвост его виднеется! тащи сюда! трави на себя! давай! резвее! ну! куда?! упустил разззява нахуй! ехидно усмехаясь моей незадачливости, слово улепетывает в глубины подсознания. слетел в итоге со слова, как школьница с наскипидаренного барсучьим жиром столба. скользкое слово, прямо сейчас пишу и думаю - 
просьба всем гунявым - отписывайтесь срочно от паблика.
я вам еще про свой детский сад не рассказывал. провинция, голодные годы, на улицах лежат мертвые бомжи, в столице гарцует ельцин, год 94-ый, отец везет меня осовевшего с утра на санках в садик. я цепляюсь руками за каждую кочку, чтобы отсрочить визит к ебаным арлекинам. но отец сильнее - он тянет поводья и вот неказистое приземистое здание уже показывается на горизонте. про садик могу многое написать, как воспиталки бухали, а меня селедкой кормили, как вадик пономарев нассал в колготы, как меня баба терроризировала одна - года на два старше, просто пиздец, харрасмент был полнейший, всего измацала, проходу не давала. как на конкурсе апликаций серебро взял. как в песок голову засовывали, потому что ощущение потом охуенное. много чего было, садик мне демо-версию россии показал тогда, нюхнул немножко будущего.
то была уникальная, авторская собака.лаяла она так: 
каждый день от меня отписывается 10-15 уебков, на место которых подписывается 45-60 капитальных красавчиков.
объявление.требуется копирайтер, идеальная грамотность, умение продавать текстом, знание английского на уровне native.высокая оплата. нужно работать без выходных, лентяи лесом!внимание: платить я вам начну только после того как разбогатею! раньше у меня денег нет.критерий такой: 10 полетов первым классом - тогда и начнется оплата.так что халявщики мимо, тут работа на перспективу, для тех кто не боится перетрудиться!звоните по телефону шестьсемьвовесь тридцатришесть тридцатьчетыресемсотедевят, трубку возьмет бабушка, она плохо слышит - говорите громче!!
ты беременная, да?ну ничего, это пройдет.
пожить я не дурак.
в детстве хотелось укусить кошку. думал - 
мы тут ебашим по взрослому в покер с кассирами пятерочки. пьем живое пиво, курим отличные сигареты, дым вальяжно уходит в вытяжку. скоро придет лучший работник того месяца и с ходу пойдет в дичайший all in. крупные ставки, брат. многие многие сотни рублей.
приличному современному человеку про змею надлежит знать только одну вещь: у той нет рук.потому змея не может: - зиговать во славу вождя- курить, загадочно поглядывая в перистые облака- делать fisting своей змеихе- вступить в вест сайд- вступить в ист-сайд- нервно барабанить по столу изящными пальчиками, пока его девушка делает в туалете пан-азиатского кафе тест на беременность- даже пройти турникет в ельцин центр- нажимать на лазерную указку, дразня той утреннюю сонную и лохматую кошку- уебать музыкального лося рядовому платцову, который сука с тумбочки сошел, а в этот момент командир вошел и весь наряд сняли нахуй.- написать на запотевшем стекле троллейбуса 
в далекой стране я совершеннейше одичал. уже и смотрю не как обычные светлоглавые россияне теперь, а каким то дикарским манером. могу загоготать посреди дня без поводу. русскую речь стал подзабывать. вчера минут на 47 запамятовал слово 
не люблю когда в комментариях появляются люди с такими заходами: 
по случаю отъезда из российской федерации. нет. зачеркнуть.по уезду с родной россиюшки, соленая слеза... нет. зачеркнуть.давайте по-человечески обращусь. уехал из страны. в другую страну, как водится. потому что во всем мире сейчас только страны и есть, никуда больше и не уехать человеку. но в той стране то потеплее. небо получистее. кисы не носят шубок. наливают полный бокал пива доверху. море теплое. фрукты душистые. а утром на мой балкончик прилетают загадочные птицы. по такому поводу паблик закрывается на учет. отписываться не велено, как соберусь с силами, духу наберу в свои славянские легкие - продолжу. все кто в черном списке содержится - пускай там и остаются во веки веков. до амнистий я не большой охотник. уж если человек встал на преступную стезю, значит такого он складу. раз посадили в острог - значит было за что. комментарии через час закрываются, чтобы лукавого ничего не написали, народ не смутьянили, чтобы порядок был и чинопочитание полнейшее. если чего хотели донести, так пишите сейчас.ваш юрий вафин. мужикам влияние, бабам - оргазмы, детям - погремушку, животным - благоденствие. свидимся еще.
идет баба по проспекту, плачет навзрыд.в шахматы очко проиграла.
благодаря этому паблику ко мне в личные сообщения налажен бесперебойный поток всякого вида долбоёбов.человек 10 считают меня своим закадычным другом, который пишет инкогнито. иные пробуются в жанре комедии, присылая мне свои шутки.юрия вафина почти нереально насмешить, как-то раз я видел как китаец в костюме гаишника неистово свистел и пиздил ногами макак, которые в костюме велогонщиков сьебывались от него на маленьких велосипедиках с полными паникой глазами. вот тогда я усмехнулся уголками губ.пишут и интернет-сумасшедшие, которые полагают, что любопытна блевотина их сознания. видео и песни я тоже не слушаю. и это я не говорю про ёбнутых баб, которые пишут какую-нибудь лаконичную залупу и думают, что я буду узнавать их богатый внутренний мир. вообще, кисам стоит запомнить, что общение начинается с ню-фотокарточки. при том я почти всегда отвечаю на здравые человеческие сообщения, полные людского смысла.
народ от слова нары.
женщины делают эти вещи своими ртами.
полезного много.во-первых, служба закаляет. приходит салага, через два года всё - мужик. голова - дом советов. второе - служба учит: дисциплина, характер. не хочешь - заставим, не можешь - научим. третье - служба воспитывает. хулиганка - стоп. сила, здоровье есть? только по делу!только реальные расклады.
10 типов отношений с бабою.1. схема евросоюз - ты толерантен к бабьим проступкам, разрешаешь ей лизаться с другими сучками, сам иногда куколдишься, она ебашит наркоту, пьет вино и на районе ее трогают за задницу все кому не лень. баба разжирела, почивает на лаврах, зато ты любишь ее всякой - и в чужой сперме, и блюющую фонтанчиком и задержанную милицией за эксгибиционизм. полнейший фри-лав. деньги вам при этом дает отставной дядька генерал.2. схема сша - ты заставляешь бабу строить карьеру, ходить в фитнес зал, самообразовываться, если она делает это хуево, ты начинаешь плохо ее ебать, перестаешь няшить. все чаще с твоих губ слетает хула в ее адрес: 
- однако, шансы трампы изрядно возросли после рецидива скандала с теми письмами хиллари клинтон.- согласен, коллега, информационная гигиена мисс клинтон оставляет желать лучшего, но как же куда более грандиозный скандал трампа, его ужасный сексизм, антимексиканский расизм? единичная ошибка порядочного человека прощаема, но стиль мышления негодяя не позволяет надеяться на исправление. * интеллигентно рассмеялся. - не желаете еще вина, милый друг?...впрочем, определенная правда за вами таится, вы по убеждениям совершенный левый человек, легкомысленно требовать от вас прагматичного расчета. я же ратую за возврат к неким колониальным и честным временам, когда всё называлось своими именами, я, мой дорогой друг, если позволите, антиглобалист консервативного толку и искренне полагаю ...на этих словах дверь рывком открылась в комнату зашла женщина средних лет. опухшая от усталости, с двумя сумками в руках. из правой торчала куриная нога в целлофановом пакете. с презрением окинув картину застолья - тетрапак вина 
написал рассказея. недоработанный сильно, но если сейчас не выложить, то через 6 дней он протухнет.
- однако, шансы трампы изрядно возросли после рецидива скандала с теми письмами хиллари клинтон.- согласен, коллега, информационная гигиена мисс клинтон оставляет желать лучшего, но как же куда более грандиозный скандал трампа, его ужасный сексизм, антимексиканский расизм? единичная ошибка порядочного человека прощаема, но стиль мышления негодяя не позволяет надеяться на исправление. * интеллигентно рассмеялся. - не желаете еще вина, милый друг?...впрочем, определенная правда за вами таится, вы по убеждениям совершенный левый человек, легкомысленно требовать от вас прагматичного расчета. я же ратую за возврат к неким колониальным и честным временам, когда всё называлось своими именами, я, мой дорогой друг, если позволите, антиглобалист консервативного толку и искренне полагаю ...на этих словах дверь рывком открылась в комнату зашла женщина средних лет. опухшая от усталости, с двумя сумками в руках. из правой торчала куриная нога в целлофановом пакете. с презрением окинув картину застолья - тетрапак вина 
как-то раз заснул без ночника. молодой был - дурак еще. просыпаюсь к двум часам ближе, слышу - дверь открывается входная, причем ключом елозят изрядно, металл царапают.  замираю.  вдруг дверь распахивается и слышу по коридору маленькие ножки затопотали - словно дитя на четвереньки встало и понеслось. очень шустрое дитя, сродни собаке.  и в мою комнату несется. ну я успел свет тогда включить - гад потолком на антресоли ушел.  теперь без ночника и без иконы не ложусь - были дураки да все вышли.
застеснялся собаки.
оскотинился.
как в интернете - так автопидоры, а как на шашлыки ехать - так 
глаза бабы горели фосфорическим огнем: - клёво ебешься, виктор!
когда случается мне узнать, что человек не верует в господа, я отворачиваюсь в сторону. с минуту жую губы, подбирая слова.и потом ровным трескучим голосом произношу: очень даже зря.и ухожу прочь. человек мне больше не интересен.
сегодня повстречал в интернете некрасивую бабу.написал ей в личные сообщения: 
сидят в офисах своих, в world of documents играют. проигрывают потихонечку.
чайка по имени павел петухов.
мне отчего-то кажется, что я вовсе не умруа если помру - то понарошку, как дети играют, глаза закроют:
парень развернул бабу в постели к себе лицом:почему тебе нравится именно мой хуй?
если бы перо уолта диснея легло под другим углом, вместо утиных историй мы запросто могли бы увидеть петушиные.
придумал анекдот сегодня, пока в бане парился.идут две феминистки по городу значит.дальше пока не придумал, но уже что-то, да, друзья? уже процентов 30 анекдота реализовано, а начало - полдела откачало! не сегодня так завтра я допишу анекдот, ну к осени должен железно быть.хотя, если поглядеть, то уже немножко смешно - феминистки же не ходят по городу, они в интернете людей ненавидят. так что анекдот частично уже состоялся.
моя хата - ельцин-центр. а я в ней, собственно, ельцин.
- всё будет хорошо, я узнавала))- где?- что где?- где ты узнавала это?- остынь))* молодой человек хватает бабу за локоть, на лице его - свирепое непонимание.- где это ебучее бюро, в котором узнаются такие вещи?- отпусти, дурак!- а если будет нехорошо, мне компенсацию за ложный прогноз выдадут?- идиот, больно!- это еще не больно, рассказывай, где справки наводила. у тебя господь в информаторах? разведданные с небес получаешь? пятая колонна эдема? шпионишь по указанию гавриила?*с каждым словом молодой человек всё сильнее сжимал локоть девицы, та уже от боли клокотала что-то нечленораздельное.- передай начальству, что ты облажалась! они сказали, что всё будет хорошо, а у тебя пошло всё не очень то и славно! *словно подтверждая эти слова, локоть вдруг издал хрустящий звук и отвалился на мостовую.когда молодого человека паковал наряд полиции, он еще пару раз огрызнулся в адрес капитана. в отделении вел себя вызывающе, выказывал желание быть сосланным в гулаг, а то и вовсе расстрелянным. рвал рубаху на груди: 
а хорошо раньше было на день рождения к однокласснику прийти, еще в добухательные времена.стол накроют, ждут в гости пиздюков значит.юрочка вафин, еще маленький, чистенький весь, в свежем камзоле, туфли блестят - пришёл, в руки имениннику какую-нибудь книгу старую ненужную, мол, просвещайся - интересно.а сам поверх плеча на стол глядит - чем потчевать будут?поперва голод утоливши, уже проказа задумывается. или ткнешь кого под столом булавкой, или так негромко: 
у вас, молодой человек, ярко выраженный синдром петушиной собаки.
быль. у стаса чекмашева завелась баба. сперва всё ладно было - готовила тыквенный суп по рецептам из интернета, музыку вечерами слушала, ходила в университет - послушная была.через полгодика шалить начала - собралась к подружке выпить вина. ну стас не тиран - отпустил бабу. первые часа полтора она ему в вотсап еще писала, потом установилось молчание. позвонив ей, стас узнал, что бабья компания в полном составе отправилась куда-то в еремеево к некой алле. в течение двух часов после звонка стас получил три сообщения от своей бабы:1. постараюсь взять такси к ночи!!2. я так тебя люблю!!блин!!3. зай я толькр утросмогу вернктьса!после бабий телефон оказался наглухо отключен.стас чекмашев был пацан методичного склада, посему планомерно начал обзванивать подруг бабы. одна из них сообщила, что действительно все уехали к алле, но не в еремеево, а в малое бурташово.вторая сообщила, что действительно все уехали в еремеево, но не к алле, а к матвею. третья подруга сказала, что никто никуда не уехал и все сидят дома и играют в настольную игру 
а вот вам свежайшая быль, еще горячая, глаза не обожгите!
быль. у стаса чекмашева завелась баба. сперва всё ладно было - готовила тыквенный суп по рецептам из интернета, музыку вечерами слушала, ходила в университет - послушная была.через полгодика шалить начала - собралась к подружке выпить вина. ну стас не тиран - отпустил бабу. первые часа полтора она ему в вотсап еще писала, потом установилось молчание. позвонив ей, стас узнал, что бабья компания в полном составе отправилась куда-то в еремеево к некой алле. в течение двух часов после звонка стас получил три сообщения от своей бабы:1. постараюсь взять такси к ночи!!2. я так тебя люблю!!блин!!3. зай я толькр утросмогу вернктьса!после бабий телефон оказался наглухо отключен.стас чекмашев был пацан методичного склада, посему планомерно начал обзванивать подруг бабы. одна из них сообщила, что действительно все уехали к алле, но не в еремеево, а в малое бурташово.вторая сообщила, что действительно все уехали в еремеево, но не к алле, а к матвею. третья подруга сказала, что никто никуда не уехал и все сидят дома и играют в настольную игру 
мыши заводятся от сору.клоп - от дурных мыслей.
просыпаешься ты утром, открываешь ленту новостей, а там новость: 
хочу баснословно разбогатеть и тоненьким голоском звенеть в заведениях:глядите-ка, яйцо пашот всего за 1900!чтобы меня все не любили.
время подводить итоги. эх вы! я вам бабу такую дал - славная и рыжая вся из себя, а вы ее обоссали. вы словно шкодливое дите, которому конструктор в руки не давай - поломает. а вот любопытно что - статистику голосования посмотрел.женщины в целом больше целовали, а мужчины - больше ссали.если учитывать только совершеннолетних, то бабу вовсе не обоссали, а расцеловали. из чего делаем вывод - на бабу ссыт нелепый циничный школьник - ну это нормально, акне сойдет - преславный будет кавалер, а пока потребность у него одна - за косички подергать девицу и залиться краской на вопрос о понравившейся девочке из класса. школяр и есть школяр, что тут говорить.россиянин бабу обоссал, украинец обоссал, а вот белорус расцеловал. тоже есть над чем задуматься. москвич предпочел целоваться, петербуржец - ссать. особливо зловреден украинец старше 35 лет - задубеневший и заматеревший хохол - тут почти двукратное преимущество в пользу обоссать.а вот белорусские кисы - все 5 - расцеловали наташу в обе щечки. такая вот статистика! такой конкурс будет еще раз проведен, но не сегодня уже. скоро подведу итоги конкурса писателей, что давно пора уже.
новый конкурс. вот вам баба - наталья бувье, подписчица сего паблика, выразившая желание поиграться. и вот вам опрос с 2 вариантами ответа. щелкайте смело по своему чутью. сегодня в 20:00 мы узнаем - поцелована наталья или обоссана.
володя чамаров приподнял голову с подушки. черти чего не было на том лице! слюни, замешавшиеся с отходосовой пеной, безумные глаза с мириадами полопавшихся капилляров, приоткрытый в дебильном экстазе рот и, самое главное, выражение бескрайнего ужаса и восхищения. набрав воздуху, володя чамаров внезапно возопил:
много чего русский человек умеет - запускать корабли по ангаре, бить соболя прямо в глаз, конструировать самолеты, писать романы и пьески, летать в космос и оттуда махать всем рукою. но одного русский человек не умеет совершенно - кушать арбуз в меру. сядут русские люди за стол перед арбузом, вскроют его - и едят до тех пор, пока всё не уработают. ежели кто захочет встать раньше того момента, посмотрят на того презрительно: 
самое главное теперь, чтобы в игил не запретили россию.если запретят, может сложиться парадоксальная петля, которая сдиссоннирует, сожмется в точку, затем превратится в черную дыру и мы всё туда уйдем. судите сами.новости! сегодня в алеппо группировка игил (запрещенный в россии (запрещенная в игил(запрещенный в россии(запрещенная в игил(запрещенный в россии(запрещенная в игил(запрещенный в россии(запрещенная в игил(запрещенный в россии - и остановиться я тут не могу, потому что суд и расстрел, и вот я создаю тот самый парадокс, который обречен сожрать вселенную, а я словно сизиф обязан теперь вечно уточнять что где запрещено, о горе мне, горе, говорила мать - не заходи в интернет, не связывайся; пропал я, матушка, крутя платок пуха гагарьего подле окна, не жди сына, заблудился я, мать, в интернете и провалился в тартарары вебдванольные, пиксель теперь мой верный товарищ и протоколы сетевые поднесут мне чарку вина напоследок))))))))
кошка всегда какая-то праздная.
откуда привычка у еврейской московской интеллигенции называть друг друга следующим манером: имя в ласкательном формате, а фамилия в обычном.петенька свиниди.юлечка фиртшейнт. анечка гоцман.это, наверное, от ленинского 
не люблю паяцев. еще в детстве, будучи грудничком, когда семьею мы бывали в цирке, стоило кловану выйти на помост, я дергал матушку за рукав: 
комары пьют твою кровь и делают из нее новых комаров.ты бессмертен, ты плавно превращаешься в комаров.когда-нибудь ты умрешь, а где-нибудь мужика укусит в спину твой аватар.
в кои то веки сел фильма посмотреть. скачал человек швейцарский нож. как и полагается по законам жанра - фильм полнейший кал, отсидел минут 10 для проформы да выключил.кто вообще такое смотрит - непонятно. посоветуйте чего-нибудь нормального. про какие-нибудь приключения, вроде фильма изгой или что-то такое хорошее, хуй знает как описать. всякий артхаус не нужно советовать, голливудскую мыльную еботеку тоже. вот недавно фильм хороший смотрел - там акула за бабой гонялась, вот то было заебись. короче, хочется, чтобы человек мастерил плот, показывали детали, как он плывет, как шторм переносит, трудности и решения. не обязательно про жунгли или океан, можно про лес, тайгу, тундру, про город даже, чтобы интересно было смотреть - ужасы и убийства не нужны, комедии тоже - сейчас несмешно снимают в основном. ди каприо в хороших фильмах играл: пляж (вот такого кина бы я сейчас посмотрел с охотцей), джанго освобожденный например.хуевых фильмов не советуйте.
на понурую бабу и хуй не встаёт.
ты что, как говорится, охуел?
на большой праздник крещения женя зосимов опрокинул в себя рюмашечку для порядку больше, скинул одёжу до трусов, обернулся к людям и заявил, что сейчас будет невиданный доселе фокус.женя осмотрел мигом свинцовое небо, поморщился на ворону, ухнул да вперед головой сиганул в прорубь. прошла минута. две. пять. десять. люди начали расходиться.через полгода, уже в маю, когда так многообещающе поёт соловей, антон собакин вдруг засмеялся за столом: 
карьеру хочешь построить?да тебя лысые мужички в офисе перешутят на раз-два.ты сколько шуток про принтер знаешь, две три?а они тысячи.тебя заведут в комнату релаксации, и прямо в ухо втроем перешутят, после чего ты останешься на неоплачиваемые часы.тебе нельзя в офис. там акулы.ты - пескарь, максимум.
я с колей самойловым на ты завсегда. встречаемся, я его за пуговицу на манжете беру, отвожу: 
решил почитать про грядущее вручение нобелевской премии по литературе. поглядеть, кто сейчас в мире всех, как говорится, пером ебет.зашел на форум экспертов, самое популярное сообщение:
сосать подано!
одноактовая скандал-пьеса: 
одноактовая скандал-пьеса: 
давно не писал пьес.сегодня какое-то умопомрачительное желтое настроение, поэтому такая вот история вам.
феминизм, объективизация женского тела - это всё, конечно, заебись. только напомните мне, когда в последний раз вы видели в кинофильмах плешивого плюгавого мужичка в курточке с рынка и этим, знаете, запашком троллейбусным, с драным черным пакетом в левой руке, коих вообще-то в реальности процентов 70, в качестве секс-символа?закон работает так: мы хотим смотреть на охуительных, лучше нас людей, чтобы кисонька чисто начисто выбрита, целлюлита нет, а мужик глядит как данила бля козловский, а передний карман мошна распирает - денег девать некуда.убогих никому не хочется лицезреть.
сегодня день рождения разных людей.
у юры там комкарс проходил, про оплошавшего валерку, я тоже грозилась юре написать свою версию, но проебалась. однако, я вам поведаю, как сегодня оплошамши я, баба юрия вафина, это чистой воды смех и грех, и так стыдно и смешно единовременно мне не было давненько.идем, стало быть, с товарищем посредь бела дня, солнышко запекает, листочки шуршат, настроение — класс, амэйзинг.и вдруг видит баба юрия вафина — ботиночек детский потасканный на тротуаре лежит.вообще, надо отметить, что 3 года пребывания в рядах офисного планктона наложили на бабу юрия вафина отпечаток.раньше баба юрия вафина ходила в сапожатах да платьях, в пальто, в помаде, важнючая, преимущественно с длинным рукавом, чтобы приличные люди на встречах и совещаниях не углядели буйство юношеского максимализма в виде нагло выпирающих татуировок с розовыми зайчиками и даже пару раз вынимала кольцо из носа перед особо официальными встречами. скажем так, обросла тёточностью и лишних шалостей себе не позволяла.баба юрия вафина уже 4 дня как безработная по собственному желанию, солнышко, золотая осень, можно больше не важничать. а тут — ботиночек ентот.и не говорите, что никогда не просыпалась в вас бойкая и даже маргинальная мысль напнуть что-нибудь бесхозное со всей дури навесить так, чтоб пролетело далеко! еще подумала про себя баба юрия вафина, что негоже так вот средь белого дня...а ноги в кроссовках уже понесли козою горную к этому ботиночку, саданула по нему не сказать, чтобы знатно, но основательно!на товарища оборачиваюсь, хихикаю, глякось, какая озорная, есть еще порох.и вдруг слышится откуда нарастающий вой, и он всё ближе.матерясь и разрывая глотку на нас с товарищем несётся молодая мамочка. основной посыл: ты хули творишь, дичь?а баба юрия вафина тоже не лыком шита, женщина резкая, за братву и двор стреляет в упор. товарищ мой все уже смекнул и ботиночек тянет. уже потом, после всего, восстановилась цепь событий, а в тот момент все как во сне: оказалось, ботиночек упал с ребенка, ехавшего в коляске у мамаши, и акт вандализма состоялся на ее глазах, бежавшей в поисках и обезумевшей от потери. — ты хули творишь, совсем больная?!а баба юрия вафина на повышенных орет в ответ одну и ту же фразу:— извините, я думала это мусор!мусор, блять. вы просто вдумайтесь!ну и оплошала же ты, баба юрия вафина! (очень стыдно, весь день это крутое пике ботиночка перед глазами).
у россии два союзника.второй - это баба юрия вафина.
неграм нравится, когда на улицах мы на них глядим.
отличный качественный пес для подписчиков канала. эксклюзив.
в комментариях к любому мало мальски замеченному публикой посту всегда зарождается какой-то срач. напоминает он мне, как в детстве жевали гудрон или смолу с вишни - что-то тягучее, циклами перекладывающееся на все лады без конца.самое интересное, что в жизни обычно люди не очень часто ругаются. вот я и гадаю, где все те забияки, что в интернете срачи разводят? почему они на улицах людей не цепляют за куртку: 
братан, ты что пресловутый?
хип-хоп должен услаждать фонетикой. поэтому я не люблю сложный реп на умные темы, это просто чепуха какая-то получается.нет, когда артисту удаётся вместить внутрь охуевшей фонетики еще и смысл с тройными аллюзиями, я скидываю шапку прочь - 
что не модно в 2016 году.1. быть циником. иногда теперь модно даже всплакнуть ненароком, или в слезах ответить толпе: 
циником быть в 2016 году уже не модно. чай не 2009.в нашем году модно быть на тотальном позитиве.
бабе, с которой лишился девственности, каждый год дарю цветы.
объявляется литературный конкурс! (комкарс)я буду задавать темы, а конкурсанты будут писать краткие рассказы . я сторонник теории, что краткость - двоюродная золовка мастерства, поэтому настоящий талант проявит себя и на 15 строках. а графоманов мы обмажем смолой, обваляем в перьях и будем гнать, словно детвора мужчину из предыдущего поста. впервые в истории конкурсов приз будет плавающего характера. если выиграешь - попроси, что желается тебе. я, наверное, откажу, но ты попроси - вдруг не откажу. сегодня начинается отборочный раунд. тема:
боязливо подбирая ноги, мужчина средних лет в нелепой дутой куртенке бежал по двору в сторону спасительного подъезда.
задумал конкурс писательского мастерства.мой любимый формат - краткий рассказ на 10 - 30 строк. темы буду задавать самые сногсшибательные. приз будет такой: вы заведете паблик со своими рассказами, а я поставлю на вас ссылку. стиль любой. правил практичнски не будет. опрос пройдите.
разница между бабьим полом и мужским состоит в реакции на фразу: 
знакомства - дело простое. практически арифметика.сообщение для тех, кто хочет поговорить с девушкой о ее богатом внутреннем мире:
как-то раз меня попросили назвать свою лучшую мудрость. вот она: 
мы без конца ругаем евгения петросяна, и, разумеется, за дело, и все же я хочу спросить - кто написал ему 4 миллиона шуток?
привет, это ты тот парень, что интересуется женскими письками?
искал информацию об укусах степной гадюки. сделал вот такой охуенный скриншот на одном из форумов.доволен собой как слонопотам.
ехал с аэропорту в казань. решил навести стратегическую экономию и прошёл с лицом дейнерис таргариен мимо охуевших таксистов с их ебучими предложениями.поехал на автобусе, как советский человек. ехали со мной такие же простые советские граждане, в том числе и какая-то лютая бабка. я сел у окна, она села рядом. автобус забился битком. бабку поджали стоящие хлопцы, бабка прижалась ко мне бедром. на остановке малые буртаси зашли дополнительные люди и бабку ввинтили ко мне покрепче.на остановке большие буртаси люду набилось еще, между мною и бабкой образовалось давление паскалей в пятьсот -семьсот.на остановке великие буртаси я резко понял, что моё бедро вспотело от жара бабки.в этот самый момент я дал себе четкий отчёт в данном факте:
в еще большем состоянии хаоса находится баба с престрашным лицом, но с точеной фигуркой.она в минуты включения разума чётко понимает правду: ее хочется выебать, но гулять с ее чикатильим лицом никому не улыбается. однажды я был свидетелем как некий прямой молодой человек так и сказал: 
только честно.
девушка, приглашаю вас в кафе-бар 
у красивых баб всё иначе.за ними ухлестывают нахальные пустозвоны или нахальные охуенные. за ней не ухаживают ненахальные охуенные и ненахальные пустозвоны.  у красивой бабы две рабочие стратегии: 1. отсеивать трафик нахальных пустозвонов, оставляя себе нахальных охуенных. 2. самой проявлять инициативу, отыскивая ненахальных охуенных.  жизнь красивой бабы сложна как жизнь видного инвестиционного банкира с пало-альто - много вызовов, много решений, риски и стрессы.жизнь страшной бабы тоже сложна, но уже как жизнь безработного тридцатилетнего бездаря без опыта работы: всем решительно до тебя похуй.
некрасивая баба всегда стоит перед плотной дилеммой.если за ней не ухлестывают - то потому что страшная, это плохо.если за ней ухлестывают - то потому что пацаны думают, что страшную проще выебать по причине невысокой конкуренции. это тоже плохо.таким образом некрасивая баба завсегда находится в каком-то раздраженно-самокопательном состоянии и оттого на ее, и так немилом лице, образуется выражение полной гадливости, что еще больше отпугивает кавалеров, но и еще более приманивает охотников за дешевизной, отчего баба еще больше куксится, в следствии чего за нею начинают ухаживать чуть ли не бомжи.
в центре казани стоит огромный памятник егору ибатуллину. метров, наверное, 170 в высоту.все приходят к нему, несут алые лилии, шипящим полушепотом говорят 
уехал из москвы.приехал в казань.
друзья! настала пора делать дела. с самого утра я надел пинджак с выпускного, зачесал волосы набок и сижу за компьютером, делаю бизнес.сообщество пора расширять. надо закупать рекламу. если кто хочет подсобить в таком деле - скидывайте мне звонкую монету в личную страницу. теперь так можно. имструкция: 1. написать юрию вафину. vk.com/id1016090992. прикрепить к сообщению (как раньше прикрепляли песенку или видео)3 деньги.можно отослать от сотки до 75 косарей(храни вас в этом случае господь). самым видным инвесторам будут привилегии и бонусы самого нежданного и приятнейшего характера. каждая копеечка пойдет на рекламу, ни единый рубль не пропьется и не угодит в карман клубной жадной бляди.(ежели же вам угодно, чтобы я пропил ваши инвестиции либо выдал их жадной клубной бляди, так и приписывайте. с таковыми средствами поступлю надлежащим образом)инвестируя в паблик юрия вафина сегодня, ты инвестируешь сегодня в паблик юрия вафина. больше пьес, больше зарисовок, больше всякой великолепной дичи. ура.
хочу хохочу.
- знаешь. как мы расстались, мир перестал озарять меня. ручку контраста словно выкрутили на ноль. утра стали серыми. вечера черными и стылыми. куда исчезли те наши дни?- может я это и зря слушаю,  но продолжай..- два года назад, когда мы, словно нехотя, но всё же расцепили руки и разошлись в разные стороны на том бульваре, меня перещелкнуло. будто кто-то отключил параметр 
ах как славно быть убежденным холостяком!ебут бабу какую - а тебе что? ебите, ребят, потом и я может поебу.ебешь бабу какую, ушла погулять - да и ладно. пускай другие теперь поебут. что тебе длина ее платьишка, что тебе степень ее опьянения, ебите, ребята, насаживайте, кайфуйте! угощаю весь мир!и так каждую субботу пацаны по-братски накрывают никем не обозначенный стол своим. над холостяцкой головою вечное солнце, рядом ненавязчиво играет джазец и разносят коктейли.женатого мужчину же видно издалека - он хмур, параноидален как ежов и в каждом хуе видит угрозу. жена ушла к подруге?а уж не хуями ли они угощаются сейчас в кабаке?а куда так нагловато смотрит тот щегол у стойки, уж не на мою ли?женатому вечно мерещится амбарный замок да цепь как панацея от вековечных подозрений. от того и пьет женатый, от того срывается в куколд - ибо изматывает мнительность мужика.лишается при браке мужик той беззаботной хозяйской картины мира, где всё его и мужики все - братья по затеям.теряет спокойствие, а приобретает дерганность, а то и тик.а холостяк словно акулка эту мнительность за километр чует.и баба чует эту невысказанную неуверенность: 
есть такая профессия - китаянок ебать.
с этого видео всегда был в восторге.девчушке три года, а по-английски шпарит как уже!выучила за три года на высшем уровне, молодец какая.
весь мир - театр, а люди в нем - технички.
хочу нанять на полставоньки клоунессу.обязанности:- развлекать меня шаржами и жонглированием по хмурости русской утряни- быть размалеванной под хохлому 24/7- владеть учеными собачками и прочей цирковой животинойрезюме оставляйте прямо тут.
человек пригласил завтра на новодевичье кладбище сходить, прогуляться, знаменитостей навестить.после фразы 
как-то раз ёб бабу с норильска.хуй вытащил и точно - весь в сажи и копоти.очень плохая экология.
с бабой надо через 
в детстве смотрели мульфильм чунга-чанга и умилялись. а ведь это были ниггеры из гетто, что делали плотный хасол на островах.
бабе должно быть вкусно сосать. это фундамент всех долгосрочных отношений.
все бабы не такие как все остальные бабы.
в честь 10-тысячия паблика задумывается совершенно грандиозный юрцов пост.1. не курить2. не пить3. не ругаться матом4. не допускать до себя мыслей греховных, депрессивных, парализующих. 40 дней. начало - 1 октября. особливо я напираю на последний пункт. сквернословие сейчас стало восприниматься как полная норма, хотя в прежние времена люди вовсе не бранились. брань рушит нрав и сознание. будем строить из себя сверхчеловека. самые крепкие слова, которые можно использовать: подлетс, мерзавец, шалун-мальшик, шампанская мушка, дрянь-человечишко.
что радует - за границою русского во мне никак не признают. меню подают на британском, водкою и матрешками не курощают и в целом крайне удивляются, когда я заявляю что родом из рушен федерушен.почему меня сей факт ласкает? потому что когда тебе говорят, что ты не похож на русского, не стоит это слышать как : ах, увы, вы так слабо напоминаете мне князя волконского, а ваша спутница графиню урусову.это стоит слышать как: ого, вы не очень то похожи на багроволицего взглядонабыченного блатнопоходовочного дядь колю из под свердловска, что после первой чарки теплой водки восстает горлом: шшшто блядди..закатали мы вас в 41-м под бородино под предводительством дедушшшки ленина суки мать вашу так....затем, видя что публика не отвечает, спускает слюны на пол: уберётти потом петухи мать вашу эдак растак...так что жизнью я вполне доволен и иногда даже сияю что твой самовар.
хочу проживать со своей женщиной в меблированной комнате.
пока ты в школе грыз гранит науки, твоя девушка сосала хуй невежества.
галкин даже когда ебет- пародирует
просадил в москве кучу денег.работать тут совершенно не хочется, а вот выпить просто таки тянет. в метро масса сумасшедших, любопытно поглазеть.хорошая станция - библиотека имени ленина. всегда улыбаюсь, как проезжаю. а вот выставочная - очень плохая станция, голова начинает болеть почему-то и тахикардия даже как будто зачинается.цыган почему-то в вагонах нет, никто ручку-фонарик не продаст мне. видимо, предпринимательский дух в москвичах угас.почти весь цао исходил, хороший район, а вот печатники - это уже типичная российская федерация.как я понял, в москве главное избегать прогулок по кутузовскому проспекту - очень криминальное местечко. кроссовки снимут, ножик покажут, кошелек вывернешь. всё-таки оби ван каноби крепко держит кутузу, надо признать.был в азбуке вкуса, приобрел бутылочку дорогой воды, шёл по бульвару, попивал, думал: 
хочу открыть свою авторскую богадельню.дом призрения юрия вафина.
сегодня божий день.
некоторые живут, как артемий лебедев наказал.станет артемий называть залупу крем-брюле, так и они перейдут на новый формат тотчас же. славные простые люди.
такие приколисты как я - это самые нормальные приколисты.
минимальный репост!
котомогильник.
вчера с колей жумаскалиевым тебя обсуждали.ну как обсуждали, я твоё имя назвал, коля жумаскалиев спустил изо рта желтую порцию слюнесоплей на кафельный пол.помолчали потом.
главное ребята на кутузу не соваться.на кутузе чадит порохом и материнскими слезами. на кутузе делается хасол и свиристят шальные пули. кутузовский проспект - самое опасное место в мире.по кутузе можно ходить только если ты сука оби ван кеноби с кутузы делает деньги.
чемпион мира по футфетишу.
у меня телефон-то с полифонией.
ой, ребят, на улицах нахуй посылают, сидите дома лучше.
однажды зашёл в сообщество радикальных феминисток.они там ёбнутые настолько, что придумали себе альтер-сленг.вместо автор говорят авторка, вместо 
по жизни скандалесса.
вторую неделю хожу по цао с умным видом - не вижу ни единой собаки.вы что с ними сделали то? вкусно хоть было? меня в москве опознать проще простого - я в кроссовках, в штанах черных, в толстовке, а за спиною рюкзак. выражение лица следующее: 
полная баба спермы.
все шутки перешучены, интернет завтра закрывается.
мы гумусное удобрение, срок годности которого еще пока не подошёл.
кто старое помянет, тому вообще нихуя не бывает.живёт себе, на работу ходит, ипотеку может возьмёт.жена у него - на курсы маникюра ходит, думает так: 
в огороде бузина, а в киеве фашисты, западу продались.
приличные люди ебут бабу под ramin djawadi
а было бы здорово, если бы русские были хладнокровными. зимой бы впадали в спячку, зато летом бы совсем не ложились спать. днем сидели бы на солнце, грелись.жили бы по 140 лет.
продается пекинес. порода: пекинес.резвый, местами охуевший. дорого. вам не купить. берите дворнягу.
пишу мотивирующую бизнес-книгу.название: стань человеком, которому сосут!
не просто так у баб есть рты.
баба почему лайки любит и коллекционирует.потому что в такую суровую диджитал эпоху как наша, в пору упада нравов и полнейшую кали-югу, чтобы переплыть подземную реку стикс после смерти, надо вручить харону не монеты, а лайки. баба - существо практичное, дальновидное.
по интернету ходит мотивирующая шутка: 
однажды где-то вперед вышел очень энергичный пацан в рубашке, густо заправленной в штаны.
как сообщество наберет 10 000 подписчиков, формат его резко сменится.тут станут продавать собак.конкретно - пекинесов.
в 476 году помер наш папка - римская империя.у покойного отца был младший брат - византия.у бати было много детей - англия, франция, пруссия, испания, италия и другие.у брата бати был один ребенок - россия.после смерти отца дети почуяли свободу и быстро одичали, устроив средневековье. сначала их двоюродный братец-россия держался в отдалении от буйных братцев, но потом примкнул к ним. в 1453 году залётные блатные шлёпнули дядьку, византию.понемногу братья взрослели и начали договариваться: 
на луне есть такая область - называется море кризисов.вот мне кажется, мы на луне уже дохуя лет тусуемся.
кот чушпан
есть плохая минорная песня: не надо печалиться, вся жизнь впереди. от нее становится понятно: вся жизнь позади, пора опечалиться прямо сейчас и опечалиться крепко.
пройду баратеоновской. сверну на сансастарковой.на мелисандровской я постою в тени.дейнерисо-драконская, джонсноу-оживленскаякак будто в зиму скорую ведут меня они
на 6 процентов я динозавр.
остаюсь покуда чрезвычайно доволен москвою.через недельку-иную планирую посетить город-герой санкт-петербург, пройтись по мосту кадырова, посмотреть на небо, с женщиной может встретиться по имени елизавета шишкина.она в отеле работает, я приду туда в пинджаке, с понтом иностранец, она спросит: ваше фамилиё, шикарный господин?помолчу с минуту. отвечу: сама знаешь как звать меня.там и слезы.шутку еще сегодня придумал - но никому не рассказал. я в последние годы такую философию выработал, что не нужно шутки рассказывать отличные - прибереги, сам посмейся вечером, возьми вина, сделай мясо себе на противне - отдохни одним словом.завтра тоже шутку придумаю, наверное. в москве хорошо шутки придумывать, если больше делать нехуй конечно.таджика видел.
скидывайте сюда анкеты плохих ребят, потом разеберемся что с ними делать.анкеты плохих девочек скидывайте мне в личные сообщения.
бабе ночью сверчок в постель заскочил. проснулся я от крика.баба пока боролась со сверчком, все ноги ему своими телесами передавила, разиня.а как достали сверчка-инвалида, так баба и в нюни - 
в москва сити нужно открыть корпоративное кладбище.
сижу в москве сити в олимпике. смотрю на людей. не очень хорошие люди будто бы. и не совсем дрянные. так. серединка на половинку. сколько ж они кофе пьют все, у них скоро тахикардия начнется
заметили, что в интернете никто давно не угрожает 
баба может по мелочи поклевать. вроде хавать нехуй в хате, а баба что-то жует. спросишь- что? скажет - вот в морозилке лучок нашла, нарезала, теперь сосу его соки.баба неприхотлива в целом, если ее аппетиты не разгуливать.
что-то мне это всё нихуя не нравится. ключевое слово: всё.
нету ума.только пизда.и две косички.
если баба постоянно удаляет анкету, создаёт новую, ее тоже удаляет - значит такая баба - хитрая лиса, что ебётся напропалую, даже иногда в пизденку за денежку балуется с совсем уж взрослыми дядями.иногда такую бабу догоняет паранойя - 
да, это я тот парень, что знал одну девчонку, которая не делала дуа.
про некоторых говорят так: 
семейная жизнь дисциплинирует - это правильно сказано.вспоминаю володю. владимир жил по воле и красоте. за завтраком он опрокидывал в себя рюмашку другую и уже немножко хмельной садился срать.срал владимир всегда с открытой дверью. тут свободная воля людская, надо понять этот момент. двери ограничивают дух, стесняют человека.жена кричит володе ласково и боязливо: 
немцы по моему разумению это вовсе не европейцы. как бахвалистый бюргер начинает нахваливать свой дойчландский орднунг, я, во-первых, подношу к носу надушенный носовой платок, во-вторых примирительно поднимаю руку: потише, братишка, в этой ситуации.вы есть варвары, германцы, всю жизнь перенимавшие культуру европейцев, потому мне с тобой, о бюргер, говорить без интересу. отойди вон туда к обочине и постой там.
когда кричат: гоол! - значит гол забили хорошие умелые футболисты.когда седой мужик, сидя на асфальте, рядом с бутылкой бехеровки ломает руки в отчаянии: хуесосы! твари дикие! бляди блять! - значит двадцать минут назад завершился матч нашей сборной.
если человек вставляет в речь английские слова, значит это очень умный человек.дурак иностранные слова вставлять не станет. exactly вам говорю.
а вы знаете, что восемнадцатилетние кисы, мило шутящие про винчик, занимающие свой досуг выпивкой, пропагандирующие всю эту эстетику алкоголизма, к тридцатке превращаются в дерьмодемонов с сизыми носами ,туповатым воловьим взглядом и исключаются из когорты кис, переходя в стан бабищ?
да что ты будешь делать, ебаный в рот!
друзья, я переехал в город-герой москва.буду там бытовать теперь определенное время. считаю, что мудрости надо писать из центра россии, зорко вглядываясь в расплывающиеся контуры грядущего.нищенствовать не планирую, но и кутить особо не на что.так, может погуляю, голубя покормлю, на хитровку схожу. жить поначалу буду в ебучем хостеле с нигерами из ботсваны, потом может что еще придумаю.
меня часто спрашивают: юрий, а что если я пропустил аср намаза до сафара, а затем отправился в сафар и возместил его двумя ракатами аср намаза, считается ли это возмещение действительным?я терпеливо вздыхаю, наливаю чашку чая и объясняю:ребят, вообще-то если этот фарз намаз был пропущен в сафаре - то да, действительно. но если вы пропустили намаз дома, то его уже нельзя сократить в сафаре.конечно, смешно, что в 2016 году люди не знают таких прописных истин.
читаю блоги автостоперов, живущих где придется, променявших офисный образ жизни на прекрасное и вечное путешествие. и среди их тревеливерских инсайтов, жизненных откровений посреди тропиков, внезапных озарений, рукодельничанья через бисер, посещений магазинов сувениров, аюрведы, медитаций, широких штанов для этого, дред и бесконечных татуировок на меня глядит обезличенная выспренная пошлая надувшаяся серая слизь.доброго всем вечера!
всем пиздец, а мне конфетка.
петушиный университет. факультет газонюшества.1 курс: общие дисциплины, математика, бухучет.2 курс: как забирать газ, сопромат, теория плотности.3 курс: как нести газ. логистика, эконометрика, теория струн и высшая математика.4 курс. основы клиентского газонюшного сервиса: психология достижений, основы этикета, биографии видных газонюхов.5 курс: выдыхаем в форточку. физкультура, физика летучих материалов. затем дипломная работа - и вот сертифицированный газонюшный специалист готов приступить к работе!
история коли еремеева была проста как мир и жестока как дитя.очутившись в армии, во второй роте четвертого краснознаменного гвардии полка артиллерии, что стоял под городом n одной отдалённой губернии, коля был подозван словно утка манком, женою прапорщика, дородной славной бабой - зинаидой матвеевной, густо наманикюренным пальчиком за склад: 
шёл по городу как-то усатый солдат, всех нахуй слал, пускал в небо густые облака табачного дыма.подошла к нему баба: 
хочется репостнуть какую-нибудь ебень вроде рецепта винного соуса или колыбельных для занятых мамочек, чтобы люди спросили: юрий, что за ебень вы изволили репостнуть?я бы ответил: хуй его разберет, вчера по пьяному делу ткнул куда-то.мне бы сказали: горазд пить!ничего значимого бы не произошло, но некое позитивное послевкусие бы осталось. я может так и поступлю, следите за моей страничкой в сети интернет.
сидят в офисах своих, в world of documents играют.проигрывают потихонечку.
девушка с забавными фиолетовыми косичками гневно стучала по столу маленькими ловкими кулачонками:- ты тупой и дурацкий! ничего не понимаешь!парень в изумлении от напору поднял бровь:- а ты блядь самая настоящая, вчерасе хуй губами держала, а сейчас говоришь всякое такое.девушка замолчала. косички, казалось, тоже как-то скукожились. и не такими уж и фиолетовыми они были.да и забавность - понятие относительное. вон в том году, у дяди егора лошадь под лед унесло, так он как вспоминал хохотом заходился, аж иконы в избе тряслися - 
как-то баба потеряла свой оргазм. вот, главное, лежал всё время, не пользовалась, а как-то раз хвать - и нет его.баба обыскала всю комнату. под кроватью в пыли - нет, за гардиною - нет, в ящике с трусами - нету, в духовке, под барабаном стиральной машины, в деревянном ящике под картошку, в косметичке - нигде нет.пошла баба в люди. руки сложила трубочкою - ау, оргазм?зашла в заведение, а там люди работают. в кабинет постучалась: простите, оргазма моего не видели?женщина в очочках по клавиатуре - тук-тук-тук, голову не поднимая высохшим голосом - 
если человек разговаривает - значит уже не всё слава богу. приличный человек и вовсе рот не раскрывает, такому сами всё принесут, нальют, покладут яств на тарелку, бабу под стол сунут, по музеям проведут, постелят перину пуховую в три слоя. чем больше человек разговаривает, тем меньший в нём порядок. значит уравновешивает едкость свою, стравливает давление внутреннее. я пока еще разговариваю, но уже одним глазком на оптинскую пустошь поглядываю - как пора будет, я вещи соберу да пойду. если за мной кто из вас пойдет - не догоните. я на прямой на широком шаге до 90 километров в час разгоняюсь, а как замечтаюсь, так и того выше. но пока я тут еще.
цитатье должен презирать свое творчество. когда я читаю свои цитаты мне кажется что я бездарь, я даже могу громко послать себя нахуй за бездарность и наказать как-нибудь, например, запретить курить два часа. потому что нет хуже когда цитатье смакует свои мудрости с блаженной миной на лице. это значит деградация идет полным ходом и его цитаты будут все уебищнее с каждым новым днем.
еще не выпущена ручка, которой напишут бизнес-план на создание фермы, на которой родится курица, которая снесет яйцо, которое покрасят и положат на твою могилку на родительский день.
какой башкир ты сегодня?
реал мордвин.
что у тебя за щекою? хуй?я так и знал.
добавляйтесь ко мне в друзья, друзья мои.всех радушно приму на своей интернет-страничке по адресу: https://vk.com/id101609099если я вас не добавил, значит увы и ах, вы - шерсть. шерсть не добавляю.спасибо за понимание.
петухи в рунете занимают особое место.петушиная тема для рунета вечна и неисчерпаема, это и кладезь фольклора и богатая почка для едких шуточек и обширная база знаний для всевозможных рутинных сетевых оскорблений.вспоминают петухов везде: и в обсуждениях преимуществ haskell над python. и в дискуссиях о выборе стран для зимовки. и в беседах о тонкостях ремонта складских помещений в витязево. и в группе мамочек и в паблике пикаперов и среди рыболовов и охотников, везде, где наш человек рассуждает и мыслит, нет-нет да упомянут петуха.для чего так делает наш человек - совершенно неясно. думаю, этим вопросом должны заниматься нейролингвисты из массачусесткого университета, а не я. у меня даже образования такого не имеется. но зато я могу гаркнуть так, что вороны стылым ноябрьским серым утром с берез слетают.
расписание телеканала 
мужик никогда серьезно не отвечает на вопросы детей и женщин.только шутками и иносказаниями.дитё пробегает: 
на телеканале 
приличному человеку разговаривать на празднике незачем.он сядет за дубовый стол, окинет хмурым взглядом сборище, нальет себе - выпьет. еще выпьет, еще выпьет. потом глянет еще раз и через стол злобно: 
радио для позитивных 
придумал движушную компанейскую девчонку - инга ебучих.она всегда на первой линии дискотек, квн - ее стихия.инга ебучих.
раньше много было затей и прожектов. сейчас сижу спокойненько.
бабам дают сосать на квартирах.
в паблике возник бунт, но мы уже его подавили, не волнуйтесь.главаря зачинщиков повесили, остальных на месяц в трюм на сухпаек, а вам вот прикатили бочку рома. пятая колонна в паблике будет искореняться. ее деятельность блокироваться.простые подписчики станут процветать и далее.
а что. купил квартиру в фуфлыбзино по ипотеке, до москвы недалеко - три ямщицких станции, шесть прогонов, два часа по степи с ветром наперегонки, три часа на автобусе до метро, а там часик - и уже в москве. ипотеку взял на 666 лет, очень удобно.приобретайте недвижимость в элитном жилом комплексе фуфлыбзино!
слово фолловеры фонетически неблагозвучно.звучит так, будто кого-то затащили в парадную, там отвафлили в горло до пены на губах: 
ого, баба! выебываться?
на балконе лежит у меня сломанная в двух местах старая лыжа фирмы 
лайк, если нихуя не видишь.репост, если сослепу ткнул на лайк, но промахнулся.
за накрашенность бабу надо судить как за мошейничество.мы хотим видеть настоящую бабу, чтобы решить - удостоить ли ее хуем? посвятить ли ее в свою леди, положив хуй на ее плечо? ввести ли своего росинанта в ее копи? густо и ловко накрашенную бабу в идеале должны правоохранительные органы прямо около подъезда брать под белы рученьки: proidemteчтобы неповадно было мошейничать.
саня чуютин лежал на диване в одних трусах. рядом отдыхала его баба. вдруг саня забросил на бабу свои волосатые ноги и довольно молвил:ты моя раба.в тот момент потный саня действительно так посчитал. на ту секунду некие тени фактов в его голове действительно срослись в такую затейливую гипотезу. баба спорить не стала.
если бы я пошел в политику, то сформировал понятный и четкий слоган.бабам оргазмы, мужикам - деньги и влияние, детям - погремушку!
получается что каждый из нас закончит жизнь мучениями от рака, инфаркта или задохнется заживо. нет легкой смерти, каждая из смертей больная адски и мучительная пиздецки.о каком оптимизме идет речь если каждому из нас это все предстоит в любом случае?вот этот вопрос меня терзает немного. даже медведев, даже барак обама, даже давид де хеа - все так закончим. это угнетает.
баба - существо простое, одно из самых элементарных во вселенной. атом вертится в молекуле, состоит из электронов, там заряды какие-то, кварки-хуярки, в общем это сложнее бабы.бабе что: ты ее выеби, чтобы ноги отказали. чтобы лежала баба в горе тряпья всякого обнаженная и мокрая вся, красная и поддушенная напором, встать не могла, постанывала по инерции, растрёпа эдакая.ты скажи: там в холодильнике мороженое с фисташками, вечером вина выпьем, а перед сном я тебе еще книжку почитаю.бабе больше и не нужно ничего. такая баба потом роптать не станет попусту. а придумывать всякие методики и концепции не нужно, мозг держите свободным, чтобы ветерок гулял, а на лице улыбка стояла: 
когда взлетишь, помни с кем ты сосал творожные хуи в подворотнях.
хочется разыграть какой-нибудь ценный лот.осмотрелся. нашёл вот что:1. три влажных огрызка из под груши.2. срезанный ноготь с ноги. можно повесить на веревочку и на шею - будет магический амулет в стиле 
я придумал новую шуточку.иди сюда. ближе. ближе. еще ближе. вот.наклоняйся. вот, возьми его. глубже бери. молодец какая.ебать я клоун морозов, да?
возрастная статистика паблика.что мы видим тут.1. четверть подписчиков - кисы. (из них процентов 20 - онанисты с женскими аккаунтами)2. мало людей в диапазоне от 35 до 45 лет. я давно говорил, что самое гиблое поколение - это 70-ых годов рождения. 3. много стариков, но пенсионный наш фонд изрядно прохудился.
в рот ебал таргариенов. и осовелую победоносную суку и ее покойного братца и ебнутного батю и всех их драконов ёб за щеку, глупая совершенно семья, бестолочь сплошная. другое дело станис баратеон, мужчина он с амбициями, что говорится, при знакомствах. его и надо было воскресить вместо сладкого как патока джона сноу.
мелкие умы обсуждают людей, средние умы - поступки, великие - идеи. я обсуждаю, почему не подали кутью на поминках.
проблема феминизма не в идеологическом его содержании.а в том, что это содержание разделяют по большей части пухлые усатые и невостребованные на рынке отношений женщины.сказать по правде, пухлая усатая и невостребованная на рынке отношений женщина может называть себя как угодно:матерью драконов, племянницей гогенцоллернов, подводной куницей, да хоть той же феминисткой - счастья ей это не добавит.единственный путь к свету для пухлой усатой и невостребованной на рынке отношений женщины - это убрать пухлость, усатость и, наконец, невостребованность на рынке отношений. но этот путь такие, как правило, агрессивно отвергают.господь им в том судия. я умываю руки и отхожу в сторону.
пьеса. на собеседовании в приличную фирму.- кем вы видите себя через 5 лет в нашей компании?*глаза заволакиваются мечтательной поволокой.- сижу я на директорском кожаном кресле и технично ебу в рот весь ваш hr отдел, а слюни, значит, капают на вот этот самый паркет.
пьесы не останавливаются.
салам куницам.
пьеса. - ну здравствуй отец.- эвон ты какой стал...очерченный..пожми-ка руку, крепко ли пожатие? э, годится, годится. славный бутуз подрос. где проявляешь себя?- прокурор я отец. - солидно, поздравляю. это ты после армии пошел, да?- ну да. в армейке морально подрос, ефрейтором был.- ефрейтор это хорошо. женат ли?- женат, отец. жена моя - проститутка, клиенты все довольны, особливо говорят, анальная блажь ей дается.- ну ты везде поспел, как говорится (смеется в усы)
за образ жизни не спрашивают.
а, вот еще история вам: история древнего мира.
пьеса. на собеседовании в приличную фирму.- кем вы видите себя через 5 лет в нашей компании?*глаза заволакиваются мечтательной поволокой.- сижу я на директорском кожаном кресле и технично ебу в рот весь ваш hr отдел, а слюни, значит, капают на вот этот самый паркет.
задал кошке корм.
геннадий был совершенно обезумевший на почве всякой дичи. сейчас бы сказали - фрик.например, он мог написать незнакомой бабе с реальной анкеты:
мне иногда кажется, что паблик леонардо дай винчик надо закрыть, а на его месте разбить скверик.
с одной бабой ебались, а теперь даже не здороваемся.
развалился в кресле-качалке, кушаю персик, мотаю ногой и гляжу на лес.вот говорят коррупция, без связей никуда - враньё чистейшее.вот же - персик, лес, нога, кресло.
написали в личные сообщения, предложили вести корпоративный блог одной среднеизвестной компании.предполагают, что это может выделить ее, оживить стиль и отстроиться от конкурентов.приехали.люди не понимают, что типичный пост их блога будет выглядеть так:хороший клиент он как: приходит, на ноги бахиллы, чтобы не наследить, улыбается лучезарно, указывает пальцем: 
читать книги - это как будто тебя вконтакте какой-то хуесос в черный список кинул, а сам написывает.
вот увидите, майкл из универа пойдет в политику, будет за нравственность речи толкать, запрещать вам всё.еще будут писать в интернете: кто, если не майкл из универа? при майкле из универа порядок появился!вот так будут говорить. у меня чутье на таких, этот далеко пойдет.
самая жесткая правда на свете:если бы на должность президента рф мог бы баллотироваться стас михайлов или физрук - они бы выиграли, причем абсолютно честно.
самая исконная забава - отпиздить бабу на морозе санями.
пьеса: 
с утра за компьютер садиться нельзя.тебя затягивает туда, диапазон внимания становится узенький, но мощный, а периферийное зрение вовсе атрофируется. после дня за компьютером выйдешь на улицу - ноги не идут толком, то споткнешься, то резко ускоришься.еще и глядишь на людей как-то диковато. от тебя на ту сторону дороги переходят, потому что мало ли что. а рот откроешь - так вообще черти что вылетит. глухие звуки зазвенят, звонкие - заскрипят, слоги местами перепутаются.считаю так: весь день за компьютером просидел, так потом и вовсе к людям не выходи, не пужай население.
9 тысяч подписчиков. осталось еще около 7 миллиардов и задача минимум будет выполнена.
вдруг из-за дальняка раздался истошный недовольный вопль:
снимаю сериал 
вышел новый глубокий кинофильм со смыслом. называется: 
здравствуйте, девушка. это вы пиздюка того родили?роскошный пиздюк, нечего сказать.
винстон синий, я тоже
братан, одолжи 20 пистолей до зарплаты.
баба всегда вспоминает лучшего мужчину, что с нею был.потому лучшая стратегия для мужчины - быть лучшим и ебать много разных баб, чтобы тебя вспоминали. откинется где-то баба с устатку навзничь: 
вылепил как то пацан снежную бабу.только рот ей долепил - баба сразу капризным тоном :
если бабины фотокарточки не лайкать, она заболеет.
интернет создан, чтобы люди ругались.
саморазвиваться надо по-умному. вчера я многое читал, смотрел [..], вел конспекты.к утру все мои атомы стали молекулами.
кусок элитной пизды.
баба велосипеда не достойна. если баба велосипед взяла, то она больше для инстаграма старается: то триптих замутит, то фотосессию устроит внезапную.причём баба не дура, свой интерес видит: попец аккуратно на седло положил, отклячится вся, нажмёт посильнее тазом, будто ким карандашьян какая на велопрогулке с негром своим. а как закончит фотографироваться - 
у них с подругой были свои темы для ржаки, иногда они произносили свое словечко и выпадали со смеха. а потом нарожали детей и влезли в ипотеку. вот и истории конец
вы читаете паблик юрия николаевича вафина.в данный момент вы совершенно счастливы.
весь этот мир твичей, стримов, аниме, стеснительных циничных 18летних мальчиков, вписок, имиджборд и донатов передо мною как муравейник.я положу на него ладонь - там заволнуются: отчего так жарко и душно стало?я дуну на него, там крику: ураган все тайтлы разметал!этот мир очень предсказуем и каждый выполняет там свою роль, например, карина стримерша - это матка, которая живет на дне муравейника, если ее схватить двумя пальцами и вытащить наружу, то все остальные заверещат совершенно невиданным образом.
помню, саша чекалов рассказывал:люблю я, юрий, вегетарианских и веганских девиц!солнечные, лучистые, сами сладенькие и нежные как кожица персика, а на хуй усадишь - поскачут, словно на коне не первый день. лёгкие и славные девчата. парня у такой отодвинешь: 
в старые добрые времена сидели бы мы так за столом, пили чай и толковали о разном.самовар на сосновых шишках, мёд с пасеки, сыр свежий да бублики утренние.
ребят, только что шершеня убил.он ко мне в комнату залетел, ночной шершень был - видно заблудился, вылетел еще утром с гнезда, думает: встал пораньше - так побольше людей и ужалю насмерть.от укуса шершеня распухают члены, останавливается кровоток, начинается лихорадка, кровь делается желтой.от укуса шершеня может развалиться советский союз.он по комнате летает, басит как сержант в армии. я газетку свернул, думаю, мол, не допущу унижения такого, чтобы в моем доме меня гоняли жалом как труса.и пришиб его, в общем. раздавил - у него изо рта жижа потекла какая-то и сам он стал плоским. это был слабенький удар человека, но исполинский ударище всего человечества.открывайте шампанское.
еще я заметил, что если к самому охуенному посту прикреплять опрос, то пост нихуя не набирает лайков. от слова 
люди делятся на два типа: тех, что срут перед завтраком и тех, что после.p.s. голосовать могут даже стеснительные кисы - опрос анонимный.
счастливому человеку достаточно для жизни трёх фраз:- давай сюда пятихатку!- давай сейчас поёбёмся!- ассвабадить дарогу!
в годы хмельной и бесшабашной студенческой юности я зарабатывал на хлеб и пиво, составляя описания порно-роликов для одного всем известного сайта.я должен был быстренько промотать ролик, понять в чём там суть, кого там и, собственно, за что и куда ебут. а затем составить краткое саммари, чтобы дрочащие люди выбрали этот ролик для того, чтобы вдоволь погонять своего росинанта по степям.вначале я руководствовался бриф-документом и официальным стилем сайта, затем ударился во все тяжкие и создал собственный стиль. мне часто доверяли описывать фурри и всякое мультяшное порно (там была полторашная ставка). я создавал примерно такие описания:
однажды в одной отдаленной провинции вспыхнули голод и бунты. беседовать с бунтарями поехал один многоопытный политик.выйдя к разъяренной толпе, он спросил, чего им не хватает прежде всего. услышав, что хлеба, он задумался.хлеб? хлеб есть результат обработки зерновой культуры 
на всяких мотивационных картинках с фотостоков или в модных клипах про западную молодежь, все всегда улыбаются и тусуются с неграми и азиатами. такое ощущение, что для того, чтобы собраться прибухнуть в бар, на западе требуют - показать улыбочку, собрать двух негров и трёх китайцев, иначе не допускают в питейное заведение.это очень смешно, так как в реальности негры на западе курят крек на вестсайде среди блочных домов с выбитыми стеклами и читают отличный хип-хоп, стоя в болоневой сверхразмерной куртке около бочки, а азиаты сидят всё время в смартфонах и никогда не улыбаются, потому что по улыбке гайдзин может понять их слабость. кругом ложь, обман. ладно хоть на олимпиаде неплохо выступаем пока.
с утра меня наполняет практически всегда патриотизм и какая-то монументальная стойкость.
улыбка не всегда означает, что человек счастлив.иногда она означает, что человек сильный.
на самом деле мне 32 и я одинокая циничная женщина с сигаретою в зубах.
вчерашний пидр, газонюх и зять пистоназять петухаи сам в душе петух
как-то баба потеряла свой оргазм. вот, главное, лежал всё время, не пользовалась, а как-то раз хвать - и нет его.баба обыскала всю комнату. под кроватью в пыли - нет, за гардиною - нет, в ящике с трусами - нету, в духовке, под барабаном стиральной машины, в деревянном ящике под картошку, в косметичке - нигде нет.пошла баба в люди. руки сложила трубочкою - ау, оргазм?зашла в заведение, а там люди работают. в кабинет постучалась: простите, оргазма моего не видели?женщина в очочках по клавиатуре - тук-тук-тук, голову не поднимая высохшим голосом - 
сейчас многие люди смысла в жизни не видят.это потому что у них нет лорда, за которого должно сражаться, подниматься из окопов под бравые марши, идти навстречу пулям, смеясь.без лорда, давайте признаем, друзья, жизнь откровенно скучна.
иногда баба просит: покидай песенки.а у тебя на репите три трека:1. гимн французской армии времен маршала петена2. mama, я ухожу в nоvorоссию - дабстеп под гитару3. кристина си - ну ну да.кому такое скинешь.
*на производстве- типа того что ли?- типа ебать тебя в в рот - вот так получается.диалоги.
а когда мы помрем, наши тела пожгут в крематории, а прах станут высыпать на берег реки. и вскоре там будет создан богемный пляж 
чтобы враги германского народа вероломно не напали сверху.
сейчас все ждут какого-то закручивания гаек, может войны даже, боятся люди, гнетет их предчувствие. но, скорее всего, ничего не будет.будем жить как жили, когда-то похуже, когда-то получше.только стареть будем. и помирать потихонечку от естественных причин.это и есть настоящая трагедия.
лайк, если ты из андалов.репост, если из первых людей.
такая ротастая блядешка сейчас в автобусе ехала со мной.сочная, отечественная, взгляд будто невинный, но во взоре тонн двести разврата.она тебе и дип троат и дабл пенетратион, вот что такое ротастая наивная блядешка!
люблю устроить себе маленкий вечерний праздник. скоро юрцов пост. готовьтесь.
баба - существо рациональное, баба куда практичнее мужика.если баба выглядит ничего, то ей хуй класть на все эти феминизмы, бодипозитивы и прочую микроидеологическую ебаторию первого мира, она шастает по свиданиям, залихвастски скачет на членах, получает подарочки, голову склонит - фотка в инстаграм есть, лайки пошли.жизнь удалась.но когда бабе случилось уродиться уродливой, она понимает, что путь свиданий и хуёв для нее заколочен крест накрест дубовыми досками. тогда баба придумывает путь феминизма, на который сманивает и некоторых слабовольных недальновидных мужичков, которых агитируют туда 
старик с лукавым прищуром обернулся от окна ко внуку:- у нас на руси как. май - детство. июнь - юность. июль - молодость, август - зрелость, сентябрь - пожилость. октябрь - старость.старик повернулся к оконцу. задумался. - дед, а что же ноябрь, декабрь, январь и дальше?старик помолчал с минуту, после отошёл к углу избы, взял кочергу и начал учить юнца:
иногда бывает состояние - 
собрались как-то мужики на площади и, как бывает в таких ситуациях, завязался спор.вышел вперёд шкет двадцатилетний безусый, запищал: 
собрались как-то мужики на площади и, как бывает в таких ситуациях, завязался спор.вышел вперёд шкет двадцатилетний безусый, запищал: 
я исцелился и вот рассказу вам принёс
занедужил. лежу, укутанный кусачим шарфом и бесцельно гляжу в стену. если случится мне уйти по хвори, то весь паблик я оставляю виктору козлову. и бабу юрия вафина оставляю ему. помните: юрий вафин, который не может писать мудрости - не юрий вафин. гаджет саморазвитие я оставляю елизавете шишкиной.
лайк, если ты провинциален.репост, если когда в твоё селение приезжает москвич, стоишь с открытым ртом - слушаешь, а оттудова капают на пыльный большак липкие слюни.
- слышишь топот?, - обратился витя к попутчику.- слышу вроде что-то.- петушиные кони скачут!, - почти закричал витя.маниакальный блеск в глазах выдавал марафетчика.
сейчас ругаются на бабу, что предлагает не давать мужичкам малоимущим. мол 50 тысяч нет - секса быть не должно.не понимаю возмущения. я как попадаю в компанию нищих, что хотя бы тысяч 90 не имеют в месяц, так сразу надушенный платок к носу - тошнит. потом весь день по белому холсту вожу сухой кисточкой - ужасная депрессия, мигрень обостряется, в голове мортемные мысли, много курю.
вагина - дурацкое слово.
...тот елейно улыбнулся:- в вашей вагине, мадам, сегодня, как всегда, солд-аут.мадам понимала, что следовало бы влепить напомаженному хаму пощечину и развернуться в сторону выхода, но она внезапно почувствовала предательскую влажность между ног.
я по жизни темнотюр.
а что этих покемонов ловят, в чём стимул?их потом ебать можно, или они денежку приносят?может покемон комаров ночью хлопает, оберегая твой сон? может он за пивом обучен бегать? что их ловят то все, какой в них прок?
а она с собаками в путешествие уехала.
читаю интернет и вздыхаю: всему-то вы верите.во-первых, нет никаких куни и минетов, в реальности никто никогда этим не занимался, это физически невозможно просто, максимальный наёб какой-то идёт сейчас. во-вторых, цветы бабам никто не дарит. это инстаграм наебка типичная, цветы никто никогда не срывает, только если на могилку. в-третьих, москвы не существует, проезжаешь раменское, а дальше только леса, поля, луга какие-то, реки и озера, полные рыбой, города нет! видел рыбацкую деревушку, видел блошиный рынок, мегаполиса никакого нет, мощнейшая наебка просто.давайте быть взрослее уже, ребята, в хуйню не верить.
не каждая баба - куница. из 10 баб, что я встретил последними, куницами являлись две-три. в остальных случаях мы имеем дело с так называемыми псевдокуницами.
за грибами ходил. богат лес на подарки: подосиновики, маслята, лисички, подберезовики, белые и подпиндосники - две полные корзины набралось.
знаешь славика на солярисе? а коляна на акценте?а вовика на матизе?а на авиамоторной асфальт кладут, знаешь? а перекресток гагарина перекрыли, в курсе? на лукойле заправляться надо, понимаешь?
в интернете всё общее.
ты пил гей-вино.
ты с ассирийцами больше не гуляй, доча.
нет ничего скучнее той бабы, что решила будто она прикольная и немножко странная.
придумал затею. делаешься виду хипстерского, желтые штаны, бородка, усики, с понтом видеоблогер какой формата 
ты пойми баба, я не давлю на тебя, сама принимай решения, но ёбаный в рот!
роняет бокал на стол, руку на плечо собутыльника, сам в пьяные слезы:  - зачем царя-то убили, сволочи, мешал он вам? с семьей, с детишками - всех постреляли и штыками добивать?!тот пренебрежительно сбрасывает руку с плеча.- я что ли убил царя? сука пьяная, опять нажрался, блять!а я сижу, попиваю своё пиво и думаю: хорошо бы это всё экранизировать и подать в виде сериала. вот бы славно было всем нам такое посмотреть!
баба пошла в страховую, оформила себе случай: 
завтра, завтра - не сегодня, так красавцы говорят.
если уверенно встать и сказать громогласно какую-нибудь хуйню, люди подумают, что ты, наверное, прав.
бабы робко возражают: но ведь ночные мотыльки не жалят?отвечает эксперт по ночным мотылькам юрий николаевич вафин:жалят. чаще всего насмерть, впрыскивая в кровь смертельный яд.это еще что, вот история была однажды, врать не буду, шел ночью мимо деревни - слышу треск. подхожу ближе - лежит лошадь, на ней мотыль сидит метра полтора в длину, килограмм 120 весом - чавкает кобылой, значит, всё в кровище, кишки по земле волокутся.я думал шугануть мотыля, а тот морду поднимает и говорит мне: 
срочные новости: в комнату залетел мотылек размером с теленка. бьется об стены с мясистым сочным звуком, словно стейк о сковородку. баба бы завизжала сейчас, а я обернулся к залётному гостю: ну здравствуй, дружок. значит вместе теперь жить будем?
на зоне мечтают мужики, чтобы изобрели ученые робота-петуха и не пришлось опускать никого хуем больше. мужики верят в счастливое будущее.
женя самохвалов сидел изрядно пьяненький за монолитным дубовым столом и очень увесисто рассуждал перед заплаканной бабою:- в смысле изнасиловали? в рот же дали только! никто тебя не насиловал, такова бабья природа - иметь хуй во всех созданных для того отверстиях. женя закурил.- что у тебя там, счётчик какой под щекой? убудет от тебя, если пацанам дашь палку зашвырнуть под язык? женя выпустил дым и по-весеннему легко засмеялся:- насилие - это когда с ножиком, с пистолетом, когда дубиною угрожают..а в рот это как бы и не считается.ну положили хуй на губу, что теперь, людей отвлекать от дела? ныть? а вот меня на костромской двадцать четыре тогда трубой огрели в подъезде из-за трёхсот рублёв, вышел - шатаюсь, в голове кавардак, в глазах всё белым-бело. ныл ли я? женя аккуратно потушил бычок в срезанную пополам полторашку из под пива 
женя самохвалов сидел изрядно пьяненький за монолитным дубовым столом и очень увесисто рассуждал перед заплаканной бабою:- в смысле изнасиловали? в рот же дали только! никто тебя не насиловал, такова бабья природа - иметь хуй во всех созданных для того отверстиях. женя закурил.- что у тебя там, счётчик какой под щекой? убудет от тебя, если пацанам дашь палку зашвырнуть под язык? женя выпустил дым и по-весеннему легко засмеялся:- насилие - это когда с ножиком, с пистолетом, когда дубиною угрожают..а в рот это как бы и не считается.ну положили хуй на губу, что теперь, людей отвлекать от дела? ныть? а вот меня на костромской двадцать четыре тогда трубой огрели в подъезде из-за трёхсот рублёв, вышел - шатаюсь, в голове кавардак, в глазах всё белым-бело. ныл ли я? женя аккуратно потушил бычок в срезанную пополам полторашку из под пива 
рассказ.
за спрос не бьют в нос.за спрос дают в рот.
вербер - это гад. он берет охуенную тему и пишет банальности. это как завести охуенную бабу, а ебать ее по субботам на одну палочку 10 сантиметровым хуем.людям от этого обидно становится невыносимо.
не я изобрел змею, но сегодня я ее отменяю!бегите по улицам, друзья, по жарким июльским проспектам и кричите, гласите в каждое открытое оконцо, несите слово моё: 
у меня уже племянник есть и он зовёт меня по исконному, по правильному - дядька. и только дядька. сидишь, бывало, занимаешься в кабинете, а тебе кричат детским голоском: дядька! а дядька!ты мигом делаешься суров и сварлив и хриплым голосом в ответ: что такое? кто тревожит?далее детский разливающийся смех, топот ножек к твоему кабинету. скоро войдет ребенок и будет затеяна игра. ребенок богобоязненно приоткрывает дверь - заходить ему в кабинет категорически запрещено, но раз дядька играется, то можно.
костлявый интеллектуал.
да, за мной был должок - рассказать, как пацан выбирает бабью анкету для вдумчивого вечернего дрочения, а как известно, вафины всегда платят по долгам - поэтому вот вам то, что не должна прочитать ни одна баба на свете, поэтому если вы баба, то после прочтения ударьтесь головой о бетончик, чтобы произошла амнезия и, если уж я начал хуячить предложения в стиле льва толстого, то вот вам анекдот: встречаются как-то хохол ,немец и чеченец (внимание анекдот вами не оплачен, доступ закрыт!)итак, вечернее дрочение. основные постулаты:1. пацан всегда ищет в бабе историю. баба должна как-то выделяться из ряда стандартных вконтактовских пёзд с наклонённой вбок башкой и подписками на леонардо дай винчика. пресыщенный дрочением пацан ищет бабу, которая выглядит и ведет себя иначе. ежели баба ведет дневник или выкладывает интересные видеозаписи, это уже повод расчехлить карманный пулемет.2. у бабы должен быть полный спектр фото - от длинного платья до фото в купальнике (только не сплошном, сплошной купальник, как установила наука, изобрёл иблис!). пацану важно дрочением прогнать себя по всей гамме возбуждения - от минимума до максимума с прохождением точек экстремума. 3. дрочащий пацан любит интригу. баба должна тонко обозначать, что она любит ту или иную пикантную сексуальную девиацию, но не демонстрировать ее явно. пацан должен сопоставлять реплику бабы с ее фоткой - и находить подтверждение своим грязным мыслям. 4. в анкете не должно быть детей и сердобольных тетушек из провинции, потому что нет гаже и подлее того момента, когда пацан, листая фотокарточки бабы с хуем наперевес вдруг совершает два или три акта воздрочения на тётю аглаю из города рыбинск в домашнем халате, жарящей рыбу. 5. фотокарточки должны быть приемлемого качества, но без глянца и фотосессий. дрочить на фотосессию решительно невозможно - это то же самое, что и блюровое порно с надутыми ботоксом голливудскими однояйцевыми лакшари-блядьми. пацан, познавший толк в дрочении, уважает хоум формат, но подобающего качества.6. что-то дохуя я расписал, пойду кашу есть - гречневая, с молоком топлёным!
отличное настроение с самого утра!чувствую себя американским белозубым дельцом из канзаса, ярым протестантом и трудоголиком с женою и четырьмя детьми. хочется много шутить и пожимать всяческие руки, заключать сделки. только идти мне некуда и сделок никаких для меня нет.
угораю над собаками.
в жопе всегда насрано.
ты какой-то замурованный.
мне выпить надо, потанцевать.
по просьбам читателей. цитаты славы бекешова.1. жопа - не пизда, мыть необязательно.2. пятихатку грузанул - уже пятница будет.3. с таксистом допиздишься - далеко уедешь.4. три пива, сигаретку - и можно попиздеть потом5. утром покой должен быть, а не беготня ебаная6. в доме шерстью пахнет.7. рот - не жопа, зубов там нет, суй - не бойся.8. если я сейчас водки выпью, мы уже не пообщаемся сегодня9. давай завтра пораньше соберемся, полиэтилен на пустыре пожжем.10. пиздюк - шальная фигура, действует резко и за свои поступки не отвечает.
мультики - это единственный способ хоть как-то занять животных. считаю так: если ты мяса, молока не даешь, дом не охраняешь, то тебе два пути: либо на живодерню, либо в мультики.выбор очевиден, тут даже гусеница всё решит вмиг: 
с отвращением взглянул на собаку.
слава бекешов вроде умные вещи говорил, а по поступкам было видно - дурачок первостатейный.однажды в августе дорвался до яблок - килограммов то ли пять то ли шесть скушал за сутки. ну у него от промыва такого масштабного песок почками и пошел. три дня кричал голосом - и маменьку и тятеньку вспомнил, божился, клялся, так его тянуло.через недельку поправился, вижу идёт по аллее -яблоком хрустит.
может так выйти, что баба запретит мне вести паблик и я такой понуренький, но послушный: 
кто ты?
есть один потайной мужской секрет, который никогда не рассказывают женщинам. сегодня я его спалю.когда пацан подрочил на бабью анкету, он в знак благодарности и безмерного уважения ставит лайк под ее авой.
юра, ты тютя-вятя.----------------------------------------------а ты питер бесплатный и работа в спб.
ты еще не открыл рот, но по твоему лицу видно, что ты не прав.
в экстремальной ситуации баба может питаться спермой, а вот остальные помрут с голоду. тогда баба еще и их тела обглодает. баба в любой экстремальной ситуации выживет.
всю ночь сверчок истошно трещал: 
люблю жару, потому что я сухожарый. жиробасы давно истлели уже, жиром мироточат, а мне похуй, я на ноги кроссовки, рюкзачок на спину - и пошел степью.мне от жары даже лучше, даешь +45, например.
та баба ебалась за здорово живешь.
знаете, я конечно далёк от фанатизма.утверждать, будто если бы не путин, то не существовало бы атомов - верх лицемерия. определенно, атомы существовали бы и без вмешательства владимира владимировича.но вот по поводу молекул у меня уже большие сомнения.во-первых, кто если не путин? вы хоть раз видели, что молекулы складываются стихийно, сами по себе, без крепкой руки?а смогли бы сложиться атомы в молекулы, например, в лихие бесконтрольные 90-е? историческая ретроспектива учит, что любая организационная деятельность невозможна без хорошей и крепкой хозяйственной системы, заточенной под маститого и опытного лидера.
жандарм, куница, фалькон, цербер, лишение, осовиахим, люберцы, либераст, болеслав, жихарь, путана, кулёк, барбариска, месье, кунилингус, острог, кандидат, клюв, колебание.
как надо себя вести, если завелась баба.1. каждый вечер проверять лайки на ее фотографиях. искать там парней, писать каждому: 
по утрам я социалист, днем - либерал, к вечеру демократ.летом я левею, зимой - правею.по февральскому похмелью я почти всегда сталинист.
если вы своих покемонов ко мне в огород запустите, я собаку спущу, ребят.церемониться с этой нечистью не стану. играйте в своем дворе или синагоге в онлайн игры, а меня в это дело не впутывайте. ваши покемоны там что-нибудь нажмут, у меня потом счета за электричество двойные станут приходить.
ребят, вишня поспела, всё
стоит написать где-нибудь слово 
британия выходит из состава ес, я в легкой кацавейке выхожу из дому по утру, в кармане двести рублей на пиво, на лице улыбка.
паблик юрия николаевича вафина возобновляет свою работу.
и мы побежим с тобою по такому жаркому климату. по медоносным лугам, маленькие, как первобытные зверьки, теряющиеся в буйной растительности. сверху - раскаленное почти белесое небо, снизу - змеи, жужжелицы и полевая мышь, справа - опушка леса, слева - я сам.ты скажешь, что устала, а я покажу тебе пчелу - 
вот и обещанный рассказ.через несколько дней выхожу из отпуска и начнётся совсем другая история.
и мы побежим с тобою по такому жаркому климату. по медоносным лугам, маленькие, как первобытные зверьки, теряющиеся в буйной растительности. сверху - раскаленное почти белесое небо, снизу - змеи, жужжелицы и полевая мышь, справа - опушка леса, слева - я сам.ты скажешь, что устала, а я покажу тебе пчелу - 
я травил байки, рассказывал басни, пугал кис войной и покойниками, веселил побасенками.мы играли в разные мини игры.как-то я пропустил тот момент, когда бабы начали меня тискать, мой разум забил в набат лишь когда с меня начали стягивать джинсы и лапать как похотливую сучку.одна даже начала покусывать в шею с язычком.
#янебоюсьсказатьрешил как-то отец строить сарай. ну и привлёк меня, пиздюка, для подмоги - что попусту будешь болтаться, мол.должность у меня была нехитрая -подавай инструмент да учись мастерству. держал я доску, а отец ее пилил.да так пилил, что стружка ебнула мне в глаз, я дернулся, пила жамкнула мне по пальцу.я зарыдал, представив отрезанный к чертям собачим палец, висящий на ниточке кожи.и тут же получил от отца подзатыльника - 
настала та пора, когда обоим хочется ебаться, но как неловко первому в тому признаться!уж давно закончилась дискотека, уж саднили пятки, оттанцованные вусмерть под руки вверх и акулу, уж высох танцавальный пот, глазоньки от стробоскопа подотпыхли, уж и первый сушнячок алкогольный начал подбираться к парочке, что сидела на кровати и не знала, как перейти к главному.на дискотеке он был смел - лев, выбирающий себе царицу прайда. музыка качала его члены, он делался удивительно гибок и даже движениями тела умел показать бабе: тебя то мне и хочется отведать нынче!бабе при музыке тоже было лучше. через сладкий тенорок сережи жукова транслировались все мысли и посылы страдающего от смермотоксикоза коллективного пацана. бабе это было привычно и понятно. теперь же рядом с нею сидел вполне живой и индивидуальный пацан, с которым надо было начинать строить отношения заново.- жара какая. - начал игру тот, тушуясь не понарошку.- то ли еще будет...третий день уж.. - баба тоже застеснялась, но внутри возликовала - 
я в отпуске, на ближайшее время намечено отдохновение морального и психического свойства, мудростей пока не будет, но вы держитесь, счастья, здоровья вам и вот новый рассказ вдобавок.на неделе будет еще один.
ох уж эта пора, как и бабе и юноше хочется ебаться, да неловко первому в том признаться!уж давно закончилась дискотека, уж болели пятки, оттанцованные вусмерть под руки вверх и акулу, уж высох танцавальный пот, глазоньки от стробоскопа подотпыхли, уж и первый сушнячок алкогольный начал подбираться к парочке, что сидела на кровати и не знала, как перейти к главному.на дискотеке он был смел - лев, выбирающий себе царицу прайда. музыка качала его члены, он делался удивительно гибок и даже движениями тела умел показать бабе: тебя то мне и хочется отведать нынче!бабе при музыке тоже было лучше. через сладкий тенорок сережи жукова транслировались все мысли и посылы страдающего от смермотоксикоза коллективного пацана. бабе это было привычно и понятно. теперь же рядом с нею сидел вполне живой и индивидуальный пацан, с которым надо было начинать строить отношения заново.- жара какая. - начал игру тот, тушуясь не понарошку.- то ли еще будет...третий день уж.. - баба тоже застеснялась, но внутри возликовала - 
ребят, суп сигаретный, подходим угощаемся акция скидка
у меня в соседнем дворе такой же провидец живет. всё знает и в теме любой политической беседы. у него аж слюни летят на пинджак, когда он что-то доказывает. ему даже наливают бесплатно, с мамой старушкой живет на ее пенсию, очень порядочный человек.звать его - николай степанович, 47 годов от роду, раньше работал на заводе помощником технолога, сейчас устал и пребывает в домашнем расположении по состоянию здоровья, у него даже справка о том имеется.сегодня с утра вокруг николая степановича собралась совершенно разномастная компания: дворовые пьяницы, мамы с колясками, штук пять детворы да три-четыре бабульки. николая степановича спросили: а что теперича после выхода англии из европы-то будет?николай степанович подставил раскладной стаканчик, который носил всюду с собою в тайном кармашке: 
о выходе британии из ес. рассказ.
у меня в соседнем дворе такой же провидец живет. всё знает и в теме любой политической беседы. у него аж слюни летят на пинджак, когда он что-то доказывает. ему даже наливают бесплатно, с мамой старушкой живет на ее пенсию, очень порядочный человек.звать его - николай степанович, 47 годов от роду, раньше работал на заводе помощником технолога, сейчас устал и пребывает в домашнем расположении по состоянию здоровья, у него даже справка о том имеется.сегодня с утра вокруг николая степановича собралась совершенно разномастная компания: дворовые пьяницы, мамы с колясками, штук пять детворы да три-четыре бабульки. николая степановича спросили: а что теперича после выхода англии из европы-то будет?николай степанович подставил раскладной стаканчик, который носил всюду с собою в тайном кармашке: 
повесить на собаку сбоку портрет кошки.пущай в таком виде бегает по двору - хорошо же.
юрий вафин он как.ходит в дешевом свитере, пишет гадости свои, умничает, сволочь, лица не показывает.ненавижу.
как только ты родился, я сразу понял, что дело кончится могилой.
вы зря всю эту бузу подняли.
мать гулко поставила бокал с вином 
вы когда у меня в паблике сидите - со звонками поаккуратнее.тут действует роуминг.
с 1 июня я окончательно перешел границу.теперь слово 
в женщине больше всего я ценю богобоязненность.
у меня свидетельство о рождении еще советское, с серпом и молотом.с пятой графой, конечно.так и написано, национальность: хороший добрый русский человек с ясными голубыми очами.
отличное слово есть в русском языке. называется: впрочем.впрочем - это резкий поворот на 180 градусов. в глазах аж темнеет, и вестибулярный аппарат натурально напрягается, как я слышу отличное слово 
отличное слово есть в русском языке. называется: впрочем.впрочем - это резкий поворот на 180 градусов. в глазах аж темнеет, и вестибулярный аппарат натурально напрягается, как я слышу отличное слово 
могу залпом выпить литр сока моя семья.
именитый отечественный психолог дарья бондарь (http://vk.com/id17451138) сказала, что я негативный и смотрю исключительно негативные видео (что чистейшая правда: я изрядно падок на видео всяких попусканий, тюремных в том числе, армейских беспределов и всевозможных катастроф)мой ответ дарье таков:я умалишенный, очевидно. и тебе меня лечить новомодными методиками. потом в ноги буду кланяться: избавила от недуга!приду в порядок, вход в паблик заколочу крест-накрест дубовыми досками, повешу табличку: автор паблика исцелен святой женщиной дарьей бондарь.устроюсь на работу по профессии: менеджер по продажам.буду план давать выше нормы. в косынку буду неплох, да и в караоке пятничном погромче многих петь стану.а кажный год в ноги: исцелила дарьюшка, дай те бог счастья здоровья и ну и всего чего сама себе пожелаешь.дарья бондарь проводит частные психологические консультации для людей с проблемками, можете записаться, если кого баба бросила, ускакав на хуях в закат, или матушка тиранит, или батя запойный, или кто обижен на жизнь, депрессия одолела, биполярное расстройство какое, окр может- девушка или пацанчик, всех там излечат, терапия высшего уровня как в швейцарской клинике. - вот ссылка vk.com/dreamsanalyzer , я с каждого заказа 30% получаю, значит скоро разбогатею, отстрою себе дом с забором пятиметровым, псов посажу на цепь кровожадных, сам растолстею, народ скажет: 
я думаю, когда помираешь, такое же ощущение как перед неизбежной рвотой.лежишь на кровати, чувствуешь, будто проваливаешься в поганую трясину, под языком металлический привкус, в животе тянет. думаешь - ну всё, придётся блевать. а не хочется блевать то. вот так и со смертью, лежишь - оттягиваешь всячески это, а сам понимаешь - ну скоро помирать, как ни крути. а жизнь в ту минуту кажется такой лучезарной, будто только вечеринка разгулялась, а тебе уходить.
как я смотрю фильмы.1. включаю кинофильм, устраиваюсь на диване.2. смотрю минут 20-40 с бетонным выражением ебальничка.3. говорю: пидарасы снимали.4. выключаю кинофильм.все приличные люди сейчас так смотрят.
вижу, что в паблик забрело слишком много элитных господ с тонким чувством прекрасного.значит, в июле будем много говорить про дневник хача и обсуждать карину-стримершу, застарелые ссаки в полторашках, засохший на куртке бомжа псиный кал и многое другое.
а теперь сядь и нормально расскажи, за что тебя обоссали?
подписчик скинул самый лучший версус в истории.вот что бывает, когда женщина не готова к панчлайну, ребята.
ровно в 00:00 1 июля высовываемся в окно и кричим:мужики! петухи взбунтовались! бей петухов!
это была настолько паршивая баба, всё в ней было так глупо и мерзко устроено, что казалось, будто даже молекулы ее состоят из каких-то говёных негодных атомов.
это кипящая смола.забирай к себе на стену, а то вдруг осада.
как речь заходит о лошадях, любая баба тотчас же превращается обратно в маленькую девочку с бантом и ничего не может молвить толкового, лишь смотрит на коня восхищенно и молчит.
сборная россии выиграла чемпионат европы.у россии на евро было два врага: украина и турция. обе уже вылетели прочь, а с остальными мы не ссорились, братва, мы не хотим стрелять, мы просто наблюдаем. просто сиди на берегу реки и наблюдай, как по течению плывут трупы твоих врагов.тут надо тоньше к делу подходить, ребят.
и вообще. вам всё смешно, хиханьки да хаханьки, а ведь хованский действительно сопьется и никому его не жалко, все кричат задорно: пей еще, хован, ты такой забавный когда пьян.а кто будет к нему на могилку ходить? кто куличи и яички в родительский день принесет?ведь человек карьеру на пьянстве сделал и это страшно. жестокая и глупая толпа его уничтожит.
от взгляда хованского жить не очень хочется.столько алкоуныния я давно не видывал.судя по фотокарточке, нервничают все. я тоже начал немножко нервничать. еще и наши играют скоро. начинаю смотреть батол оксихованского супротив ст. в комментариях буду писать, если что-то подмечу.
хочется склониться к уху предоргазменной бабы и прошептать: 
баба - это совершенно сумасшедшая птица.
бабка неопределенно махнула в сторону рукою:
из сочинений:беда начинается тогда, как заведется в человечке мысоль.до мысоли жил себе не тужил - работал, читал мдк или фурфур, с бабами переписывался: 
— это неразумно - счел разум— это небезопасно - молвил опыт.— это безрассудно - прокричало сердце.— два по два с половиной и винстон синий - сказал юрий николаевич вафин.
придумал чемпионат мира по кисованию.каждая нация выставляет по самой сочной девице.начинается турнир. группа а:македониянигерияуругвайтаиландигра первая: таиланд - македония.македонская киса ложится в позу 69 с кисою тайской и начинают вышеупомянутые кисы лизать друг друга тщательно. кто первый кончит - тот проиграл, победителю - 3 очка. ничья - по очку.вот эта игра, транслируемая по каналу скайспорт, переплюнет футбол любой и драться будут на площадях фанаты за кис своих. а что будет в финале - страшно помыслить.
я не умею жениться.
сибиряки - люди духовитые. баб ебут, приговаривая : уф, ух, уф, ух.иногда про себя.
всё хорошо, да нет упорядоченности в жизни паблика.посты выходят как господь на душу положил - в разное время, вне всякой системы, а должно быть иначе.некий звонок вижу, который трезвонит и вы, веселая гурьба, толкаясь и мутузясь, бежите читать свежий пост. и краснощекий бутуз и таинствующая молчаливая девочка с последней парты и хулиган вихрастый, что посматривает плотоядно на большеглазого ябеду, полагая в темном углу, вдали от сверлящего взгляда учителя, задрать того по-хорошему, устроить капитальную взбучку, отвесить три-четыре леща, пару чапалахов и увенчать всё это смачным харчком в ранец. и вы все, вы, хмельная толпа, бежите ко мне, топоча пяточками по паркету как белохвостые оленята , а я простираю длани - вы все дети мои, даже самого подлого из вас я принимаю со всеми его грехами. а самых лучших усаживаю себе на колени и мы все нежимся под лучами закатного солнца.вот такая система требуется паблику, а остальное всё - дело наживное.
отучился на демонолога в саратовском политехническом.работаю по специальности.
я в рот ебу твой реп, мой дорогой.
моду взяли на концерты ходить. что там делать то?вон раньше мамки семечек полную сковороду жарили, телевизор включали: там пугачева, киркоров, алена бля апина, может даже лариса долина какая. а если серьезно, что там на концертах этих, может я какой-то пласт жизни упускаю? что вы там, ебетесь что ли
с самого утра баба затеяла сосание.
чудовищно страшная процедура - соскоб с хуя.приходишь к врачу, он равнодушно командует: штаны долой, оголить головку. тебя уже трясет от предвкушения.врач копается в инструментах, выбирает самый жуткий - длинную палку размером с баобаб. по плану изверга, она должна проникнуть в святая твоих святых, в подзалупное королевство.врач подходит, берет твой съежившийся от ужаса хуй в руку и начинается светопреставление. зрение отключается - от боли перед тобой встает белая пелена. мыслей никаких нет - всё человеческое вырубается, ты просто погибаешь пред экскулапом.и крик не может сорваться с губ - дыхание останавливается, лишь ерзаешь как червяк. забавно было бы со стороны затем взглянуть на себя, это хроники из нацистских концлагерей.отряд 731 в чистом виде. а ты - бревно.врач командует - штаны надеть. приходите через 5 дней за результатами. но мучение не кончается. ближайшие три дня каждый поход в туалет становится флешбеком того приключения в кабинете. будто бы в твой хуй насыпали битого стекла и смеются: помочись теперь. первый день ты ходишь в туалет с полотенцем. его берешь в зубы, чтобы не срываться в крик. пьешь меньше воды, усыхаешь как мумия - но ходишь на два раза в день реже. как всё кончается, ты думаешь так: 
запомни, мужик, твоё имя гордо звучит, ты никому ничего не должен, кроме военкомата, налоговой, жены, начальства, родителей, управдома, полиции, государства, друзей, детей, оператора сотовой связи, банка, коллекторов, собак уличных приблудных, трех комет отдаленных, галактики нашей да вселенной всей.
животные по большому счету - сволочь.ебутся, жрут друг друга и всё на этом.
в моей квартере есть отдельная комната для прослушивания музыки. в комнате имеется затхлый чуланчик.там я слушаю русский реп.
вакансия в офис.требования:- писать продающие текста, разбираться в рекламе, ремонтировать технику, строить заборы, выступать с презентациями, петь песни на корпоративах.(откликнулось 800 человек)- 8 тысяч рублей в месяц(осталось 300 человек)-без выходных(осталось 240 человек)- круглосуточно и без туалета(осталось 150 человек)- идеальное знание английского, французского, нохчийн мотт, степень mba по маркетингу, деловому администрированию и микробиологии.(осталось 149 человек)- умение и желание сосать хуй(осталось 80 человек)- и лизать пизду моей бабке(осталось 50 человек)- 8 много, 3 тысячи в месяц(осталось 20 человек)- и такой-то работы нет, уходите, вы ее недостойны.(остался 1 человек и это ты)
однажды бухали на квартере с сотоварищами, пришла одна проблядь паршивая настолько, что ее ебать даже никто не хотел (из села какого-то приехала, старше нас на 10 лет, помятая вся, интеллект как у гусеницы).ее ребята ради забавы : 
ставь лайк, если бывают приступы раздражительности.репост, если тварь дикая бешеная.
ребята, я в лос-анджелесе
сборная российской империи.в нападении - левандовски. да даже по одной этой причине не стоило разваливать страну.
пошли пошли пошли! осень кончилась - начался декабрь 27 число!
есть в футболе такое понятие - духовитость.команда может отставать в технике, каких-то тактических вещах, но за счет духа нивелировать это.осмелюсь сказать: наша сборная самая недуховитая на этом евро. не смотря на все разговоры о духовности - именно наши футболисты самые аморфные на поле, наши болельщики - самые неслышные и не энергетические на трибунах. какое-то серое тусклое пятно. нельзя даже сказать, что играем плохо. как-то играем.как-то болеем.всё как-то.вроде как проснулся человек с утра помятый, пошел чаю налить. а по дороге остановился - вроде и чаю-то не хочется. может и не надо идти?после таких игр нет ни злости, ни боевого задора. просто как-то блекло и делать ничего не хочется. даже пить.
меня теперь не боятся ежия молоко им даю и куриной кожименя чтут ежи, я по сутиежиный боже.
по поводу чемпионата европы. пока пассажир один - северная ирландия. давно такой говенной сборной не видывал. самое яркое впечатление - итальянцы + хорваты + испанцы. из открытий - исландцы (предельно духовитые ребята), венгры и уэльс. по игрокам: лука модрич, вся итальянская тройка защиты, божественный андрес иньеста.криштиано как обычно, много улыбается ,финтит на месте, падает как фитиль из гулага на каждом шагу.  ждем сегодняшней победы над словаками и выходим из группы. а еще очень славно вломили английским бузотерам. фашистская германия оставила смутное впечатление, по игре-то машина, а по эмоциям - будто завтра в гроб. никакого блеска в глазах, ребята устали побеждать. бельгия еще очнется, не списывайте ее со счетов. пока чемпионат европы нравится. голов мало, но кому это важно, можно и еще поменьше - я все равно буду доволен, у меня три килограмма фундука запасено, я могу даже три матча по 0:0 в день отсмотреть - мне так даже лучше будет.
в кинотеатре есть места для поцелуев.чуть подальше имеются места для орального секса. левее от них - ряды для анальной ебли. чуть выше - для традиционного. прямо позади за всеми этими секторами находится маленькая зона, состоящая из двух мест.это места для:- кать, возьми его.- ты что дурак, тут же люди!
надо создать в рф ведомство, которое бы занималось тем, что запускало в форточку людям огромную мохнатую бабочку.
баба была в предвкушении.ее новенький кавалер лукаво напевал:я ничего не умею, малышка, разве что делать реп и ебаться.баба плотоядно потирала руки: 
ваш мальчик психически нездоровый.ходит по двору, на людей скалится, кошек портит.
хочу отправиться на уикенд в австро-венгрию.вбиваю, полный надежд, маршрут в авиасейлс. но ничего не находится ни за минуту, ни за десять, ни за тридцать.терпение начинает таять и я срываюсь в истерику, лупя маленькими плотными кулачонками по клавиатуре:дурацкий! дурацкий компьютер!потом в слезы и на постель лицом в подушку. нынче я безутешен.
баба села на хуй и поскакала в светлое счастливое будущее.
недавно ходил в барбершоп постричься.хочу опровергнуть стереотипы. никто там в жопу не ебется, ребят, всё это досужие выдумки.в углу сосались два бородача, это да.но в жопу то никто не ебался! прекратите наговаривать на барбершопы.
если баба путешествует - то экскортничает там, подсасывает у дядь, балуется в пизденку за денежку.если парень путешествует - то мошенник, наворовал, сынок чей-то.если я путешествую - то ах как славно, прелестный молодой человек выехали заграницу, чтобы учуять атмосферу зарубежья, узнать нового, показать россию в приглядном свете.
некогда писать мудрости, потому что смотрю целыми днями уефа чемпионат европы во франции euro 2016 tm по футболу.
сегодня включаю компьютер - весь контакт изменился.всё другое стало!как расплакался: это же помнят обо мне люди, всё для простого народа стараются. на мою страничку зашли с инструментом, всё переделали, прибрались - чисто и славно стало.
братан, подай-ка камзол.
я думаю, везде хорошо жить - и на украине и в белоруссии.везде воздух чистый, продукты хорошие и солнышко лучистое светит прямо в лицо. а если тучки находят - то это ненадолго.
анонимные ебари-мастера.
все бабы, а она - киса.у всех титьки и пизда, а у нее - сисечки и писечка.
твоя девушка купила билет в один конец в волшебную страну защекания.
интеллигентный образованный молодой человек, не пидор, не сука.
в своё время они разложили прежний русский реп.они - бактерии. была даже группа 
тот мужчина удивительно красиво курил. потом невероятно красиво помирал от рака.и в гробу он лежал сногсшибательно красиво.черви восторгались: охуенный вообще, жалко есть, давайте на новый год оставим.
художник водил заскорузлым пальцем по животу леди:
лайк если ты нормальный парень, просто иногда странненький.репост, если дурак, отбитый на всю башку.
есть поговорка: в доме повешенного о веревке не говорят.коля емельянов был совершенного иного расклада пацан.второго дня он зашел в дом самоубиенного изрядно заинтересованным.
неожиданно написал рассказ.
есть поговорка: в доме повешенного о веревке не говорят.коля емельянов был совершенного иного расклада пацан.второго дня он зашел в дом самоубиенного изрядно заинтересованным.
есть поговорка: в доме повешенного о веревке не говорят.коля емельянов был совершенного иного расклада пацан.второго дня он зашел в дом самоубиенного изрядно заинтересованным.
совершенно неожиданно написал рассказ.
2 часть. на зов отца в комнату зашла усталая мать. вытерев руки об испачканный мукою передник.- ума нет - считай калека. сядет. значит так на роду написано.у него и дядька, мой братец покойный, сидел за грабеж.в ту породу пошёл значит. мы-то смирные, а он бунтарствовать вздумал. декабрист ёбаный. фронда нахуй. мать закончила вытирать руки, сожалеючи поглядела на сына да вышла прочь.
отец неожиданно звонким голоском взвизгнул в сторону кухни: - мать, либераста вырастили! поди-ка сюда, погляди!с плотоядным презрением отец секунды две сверлил глазами сына.- дорепостился, дура? и правильно, что посадят!видно было, что отцу хочется сплюнуть, но под ногами был ковролин, стоивший денег. волевым усилием отец сдержал слюну во рту.дело пахло большим скандалом.
вообще, люди - не очень хорошие люди.
пьеса с затравочкой.вышел паша черемисов с падика родного, потянулся, воздуху стылого октябрьского набрал - хорошо на районе обитать!пошёл паша черемисов до магазина, купить себе сигарет лд красные, пива ячменный колос два с половиной литра и матушке творога. видный был парень паша - рукаст, хуяст, спортсмен и зарабатывал неплохо, один минус - слеп как базилио. на расстоянии двух метров пацанов родных не узнавал.люди ему кричат: пашок, ебать, пашок!а павел не видит людей. так и жили.возвращается паша черемисов с магазину, руку пакет оттягивает, в пакете всё что нужно честному пацану плюс пачечка лейс - не утерпел искушения пашок, вкусно ведь.и пачка творога матушке. сидит около подъезда компания хмельная: девица виду неформального да молодой человек ее. молоды зело, лет на десять пашка юнее, видно сразу - гимназисты недавние, сейчас поди университетчики уж.и баба пашку задает вопрос: 
новый рассказ.
завтра чемпионат европы.люблю утро накануне крупного турнира! долго не встаешь, нежишься в постели, пока ловкий луч солнца не попадет тебе прямо в глаз. с кухни уж тянет свежесваренным кофием.отзавтракаешь, сразу оделся - в центр города. сидишь на веранде, пьешь мозельское, тросточкой по мостовой : 
моя неделя: понедельничек, вторничек, средуля, четвержок, пятничка, субботка, воскресеньице.
здорово ебешься!
какой кинофильм снять следующим:
пьеса с затравочкой.вышел паша черемисов с падика родного, потянулся, воздуху стылого октябрьского набрал - хорошо на районе обитать!пошёл паша черемисов до магазина, купить себе сигарет лд красные, пива ячменный колос два с половиной литра и матушке творога. видный был парень паша - рукаст, хуяст, спортсмен и зарабатывал неплохо, один минус - слеп как базилио. на расстоянии двух метров пацанов родных не узнавал.люди ему кричат: пашок, ебать, пашок!а павел не видит людей. так и жили.возвращается паша черемисов с магазину, руку пакет оттягивает, в пакете всё что нужно честному пацану плюс пачечка лейс - не утерпел искушения пашок, вкусно ведь.и пачка творога матушке. сидит около подъезда компания хмельная: девица виду неформального да молодой человек ее. молоды зело, лет на десять пашка юнее, видно сразу - гимназисты недавние, сейчас поди университетчики уж.и баба пашку задает вопрос: 
в сша разрешили браки с геями.надо обогнать америку и разрешить браки с животными, насекомыми, растениями, камнями, грязью, глиной, лужами, брусникой, пылью, потрёпанным томиком шопенгаэура, атомом, лебединой песнею над озером, галактикой, мукою в сусеках, счастливым троллейбусным билетиком, старым дедушкиным галстуком, горящим туром на корфу, малой пигалицей огородной, интегралом взятым и невзятым, фпс низким, расплавленным свинцом, китайской игрушкой 
что я затеял, дамы и господа, что я затеял!клуб вафинских знакомств открывает свои двери, на входе угодливый швейцар подает бокал шампанского и накалывает кусочек тунисского сыра на канапе. вот тут: vk.com/topic-81472820_33631751 отныне и до скончания веков можно будет создать анкету знакомящегося. так вышло, что у меня тут начали собираться люди в некой степени выдающиеся, творческие, понимающие жизнь, что говорится при деньгах и связях, с которыми хочется выпить алкоголю или встать на стул почитать аристотеля, или на быстром шаге пройти от саратова до твери походом.с изюминкой и выдумкою. с толком и осознанием. добрые, славные красивые ребята и великолепные лукавые кисы.приличные люди знакомятся здесь. можно читать чужие анкеты и писать в личку их авторам. а можно создать свою и ждать шквала в личные сообщения.подчеркиваю, что необязательно искать себе бабу. можно искать товарища для всяких мужских дел. рыба, грибы, ягода, спорт, путешествия, творчество : всё это требует верного товарища по правую сторону.а баба может найти себе подруженьку для бабьей всякой забавы, уж не знаю чем вы там занимаетесь в свободное время. а можно искать компанию. всяко можно, вафинские знакомства открыты для всех форматов.главная задача - не допустить хулиганства. потому всякую бузу буду пресекать.и не стесняйтесь христа ради. одна баба стеснялась, а потом как закричала с утра от осознания своего одиночества, ажно хрусталь потрескался в шифоньере.
литература в упадке. типичная западная книга за 2016 год:одинокая безногая феминистка из нигерии подружилась с бисексуалом-орангутангом и вместе они менструальными выделениями пишут историю своей любви на песке.типичная российская книга за 2016 год:сталин на самом деле не умер, а воскрес под томском. одновременно под хабаровском воскресли: гитлер, брежнев, николай второй и витте. смогут ли они все преодолеть вражду и совместно одолеть пятую колонну и спасти россию от развала?литература в упадке и бьется в конвульсиях.
хочу начать играть в компьютерную игру 
как-то шел по сайгону, в руке сижка, в голове мысли - считаю от одного до миллиона и обратно.смотрю - на пролете баба плачет. местная. азиаточка. лет двадцати от роду.представил, как я подхожу, отвожу руки от ее опухшего лица, спрашиваю: чего ты рыдаешь, о баба? что приключилось?она рассказывает, как ее бросил парень, как ушел к другой, как она разочарована, ведь ее любовь была как голубка под карнизом - певуча, но так уязвима.тогда я беру ее за ручку гулять, мы ходим вдоль реки, смеемся, я покупаю ей игрушку, изображаю юморесками в лицах ее парня-дурака, мы пьем вино, целуемся, она смотрит на меня благостно и уже игриво.с этими мыслями я и прошел мимо нее, сделав лицо посуровее.771 989 771 990 771 991
пионеры костёр в артеке жгли - до стратосферы пламя доставало.
вот ругаются на баб: мол динамят, деньги сосут.не знаю такого. не так всё бывает.обычно как: на сайте знакомств зарегистрировался, тебе в личку шквал девичьего внимания: - пойдем погуляем, как насчет ресторанчика на ямской?- что насчет минета без продолжения, хочу быть твоей вещью, нассышь мне в рот, господин?- такие глаза глубокие у тебя, в них столько смысла...- как насчет быстрого секса в авто?)- давай ко мне фильм посмотрим, с меня шампанское?)- девушка, вы любите театор, сегодня постановка, как насчет сходить со мной?- привэт да красавчик чо сидим скучаим очень нравишься мне да))- приехала в командировку вчера, покажешь город?))- привет, как тебе моя киска? (фото прилагается)а ты ведь знаешь, это бабы-акулы, хищницы, с такими только выйди на проспект, тебя сразу за хуй - 
с бабой разговор стоит всегда начинать с тем интимных. если податлива и затейлива - тогда можно и про руины древних цивилизаций, про вред веганства, теорию струн, об поэтах обэриутах, об шри-ланкийском дайвинге, об кулинарии всякой и иной любопытной проказе.если баба уклоняется от интимных тем, то лучше не связывайся, это не киса, а сушеная фригидная тефтель со скриптами в голове. с ней мало того, что не поебешься толком, так еще и про руины древних цивилизаций, про вред веганства, теорию струн, об поэтах обэриутах, об шри-ланкийском дайвинге, об кулинарии всякой и иной любопытной проказе не поговоришь.
ты представляешь, как седина убелит твою голову, как мудрость и лукавство сольются воедино, какой охуенный ты будешь дедок, как будешь подначивать детвору и ребятню на затеи, но на самом деле получится как-то так.- слушай, кать, может этого в дом престарелых? заебал сидеть, глаза пучить.- да, давай, только в недорогой.через 15 минут наиучтивейшим тоном:- привет, пап, не хочешь в санатории отдохнуть немножко? под душем шарко постоять, воздухом подышать? давай завтра прокатимся?
стать счастливым человеком очень просто.надо всего лишь сфотографироваться с табличкой happy и тотчас же поставить на аватарку.
это я пишу все прогорклые мудрости про женщину и ее кармическое предназначение, чтобы в интернете было не так интересно сидеть.
нам надо ввести по утрам какую-то перекличку, построение.потому что разлад в паблике наступает.и еще ввести юрьев день, чтобы люди не могли просто так в любой момент перейти в другой паблик. это сбивает с толку же. прикрепить подписчиков к паблику нужно, дисциплинку завести, табель о рангах может быть.написала баба глупость, сразу вопрос: чья баба?выходит обер-лейтенант, представляется, мол, моя баба, виноват - исправимся, будем работать, господин генерал-губернатор паблика, баба, как известно, дура, проведем беседу, политзанятия, устав будем зубрить. потому что скоро на нас нападет леонардо дай винчика, обрушит танки на наши границы, усеет снарядами наши поля, уведет в плен наши лайки и репосты. нам нужны патриоты паблика, чтобы оборониться от этой бездумной агрессии.
друзья, у нас крупная новость.постригся один из подписчиков паблика валерий маевский (http://vk.com/id23955348)по-моему так ему стало намного лучше, появилась брутальность, блеск целеустремленности в глазах.мы продолжим следить за валерием и за остальными подписчиками.
после моего последнего блокбастера посылались обвинения в жестокости, нетолерантности по отношению к грибам...хочется сказать, что у меня есть друзья -грибы [...] я не ущемляю их лишь по той причине, что они из другого царства...мне это неважно...у меня в роду тоже были грибы...у меня сосед подберезовик, очень порядочный. а многие люди пьяными валяются...кричат..так что грибы даже лучше...нам у них многому поучиться...тридициям..нравственности...никогда не видел, чтобы вешенки ходили голыми как наши девушки человеческие...нам надо держаться вместе [...] это нас пытаются рассорить из-за океана...привить рознь...разделяй и властвуй..никакой царственной дискриминации в фильме нет, это просто история, моё видение...
вот вам задача на государственное и управленческое мышление.на университетском вечере отличница алена перебрала вина и вздумала отдаться сразу восьмерым сокурсникам. к сожалению, презервативов в арсенале не оказалось и ебсти надо было быстро, пока алена не протрезвела.один из ребят, смышленый парень по имени владислав, сообразил, что среди всей шоблы могут быть заразные.но как вычислить такого и не пускать к дележу добычи?ведь никто по своей воле не признается, что носит на хую болячку. определите, каким кратчайшим методом владислав сможет обеспечить ебле безопасность. через полчаса скажу ответ.
надо начинать продавать франшизу на паблик.200 тысяч  - и ты открываешь 
есть такое лживое выражение - селф мейд. сделал себя сам, значит.людей делают на самом деле так:пьяненький батька навалился на мамку: 
баба выставляет букеты - 
та баба сидела дома, смотрела сиривалы, кушала безостановочно, а потом как взяла - да протухла!а тухлых баб замуж не берут. их даже танцавать не зовут.
история о том, как девушка и молодой человек долго жили в соседних домах, вместе ходили в школу, все 10 лет глядели друг на друга, но потом произошел романтический случай, они влюбились, поженились, нарожали детей, те - своих детей, жили в большом доме загородом, потом оба убелили сединами свои головы и умерли в один день.на их могиле выросла калина красная, бабка собрала ягоды, создала настойку, мужички под нее спорт смотрели, еврохоккейтур, россия - швеция, там еще никулин в овертайме дурака положил метров с пятнадцати под перекладину.
мохамед али, на трусах полосапорхал как бабочкажалил как оса.
сегодня был случай, подписчик зачитался, раззява, рот открыл, а у него из кармана семьсот рублей вытащили, проездной на метро да сгаснули за шиворот вдобавок.сидим сейчас в милиции, заявление пишем.аккуратнее, тут публика такая, кого только не набежало в последнее время.
хорошая погода. в такую хоронить хорошо.
открыты вакансии.в хозяйство требуются: окольничий, городничий, постельничий да дьячок.пьющих не предлагать. (по носу пойму)
надобно запретить исследования космоса, потому что поступающая информация о черных дырах, галактиках, квазарах меня очень нервирует.
ребят, я сейчас в россии, тут люди баб ебут в промышленных масштабах.
вот как вышло. природу не обманешь.
- я не не пью, ребят.- просто ты свой напиток еще не встретил.
называл свою бабу ласково и со смыслом: вторичка.
завтра будут с бензопилой весь день работать. если руки поотпилю, то носом буду смс в паблик набирать вам, языком, хуем (именно в этой последовательности, главное не перепутать тут). но вас одних не оставлю. куда вы. пропадете тут же. около метро будете шататься, побираться, сумки с теток срывать.
пойду спать. вы громко в комментариях не шушукайтесь, у меня сон чуткий.чуть что, сразу над подушкою поднимаюсь: кого? меня? к телефону, в горком? от сергея леонидовича? машину подавайте!потом слушаю тишину секунд сорок. никого нет. так что потише, ребята, не будоражьте меня.вот с утра - хоть мяч пинайте, хоть песни пойте, я в июне рано встаю, окошко отворю - бреюсь, улыбаюсь лучикам солнца.
среди ночи открыл глаза. осенило:нам нужно заключить союз с данией против швеции.
бабий ум - половина мужского.на сайтах знакомств в графе 
друзья и приятели, я создал культовый кинофильм, авторский артхаус боевик 
фильм будет через полчаса.
ребята, я монтирую боевик. будет или нынче или завтра утром.вы не ждите, ложитесь спать, завтра посмотрите с одноклассниками.
штангенциркуль.
друзья, я решил податься в режиссеры.вот мой первый короткометражный фильм со смыслом.называется: 
как я увидел твои репосты мудрых цитат с пабликов на странице, сразу понял - ты не простая штучка.
в детстве как брат задерет, подарок новогодний отнимет или отец отпиздит учебником, сжимал кулачонки в руки, думал: сьебусь с аккой кнебекайзе от вас, суки. но никто не прилетел. сейчас я и сам уж не полечу никуда.
я специально ем пиццы на ночь, чтобы стать пузатым плюгавым мужичком, который при девицах кривляется и шутит 
сижу в сети интернет, листаю ленту, вижу рекомендацию:
доча, вставай, к тебе кривичи пришли.
россия для кис!
уже 7100 подписчиков. как быстро летит время, еще совсем недавно я был голоногий мальчишка с сотней подписчиков, patsan, пионер, гонял голубей, сидел около костра с пострелятами и жарил картошку в углях.а теперь вот в люди выбился. уже планирую брать ипотеку, коль такие дела. думаю сообразить кой-какую коммерческую недвижимость на центре, чтобы отдельная входная группа, подход с 10 колоннами, офис на последнем этаже. надо же где-то принимать инвесторов. vafin media group holding, акции будем размещать в шанхае, в лондоне, можно будет вкладывать инвестиции в корпорацию, только от полумиллиона долларов. представляю, как ко мне в офис приходят нищие со своей сотней тысяч и сразу темнеть начинает в глазах от возмущения.паркет запачкают. планы громадье, надо развиваться, выходить на зарубежные рынки. откроем паблики в сша, австралии, хорватии, будем за валюту работать, без доклада в кремль будем ездить.резко встал с кресла и начал танцавать посреди комнаты.кажется, жизнь налаживается, господа.
иногда баба заладит: 
в копирайтерах есть одна тайная прелесть.видишь симпатичную бабу-копирайтера - зови ее тотчас же на свидание.они настолько нищие, что если ты оплатишь ей латте, она будет сосать с проглотом всю ночь, а потом расплачется от счастья - 
мой обычный ужин:- икра на кусочке багета со сметаной из хоффенхайма- балийский краб с пророщенным рисом- ломтики дальневосточной утки в соусе jibuni - балык из лосося - классический арабский mezze- паста фузилли со сливочным соусом из трюфелей- лесные ягоды с ванильным мороженым haazen-dazsc бобами азуки - сырная тарелочка с brie de meaux и ломтиком fourme d'ambert.- богатый выбор шампанских винесли хоть чего-то из списка на столе нет, я впадаю в прострацию и могу промолчать так весь день.однажды забыли подать fourme d'ambert - я тотчас же упал в глубокий обморок.
в интернете приличные люди отдыхают. заходят, сразу пишут в статус: ахахаха на позитиве всё)))включают музыку стиля трэп ила хаус, открывают пивчик, начинают смотреть все видео с котятами, смешными детьми, всякими апёздолами забавными, как эрик давыдович обозревает ладу гранта.баба начинает репостить рецепты, мудрости омара хайяма и куда сходить в москве. это и есть жизнь, так приличные люди в сети интернет и сидят в 2016 году.
- а вот фома из физрука...- а вот палка с гвоздём нахуй!
ты из простых, да? убери за кошкой.
та баба сосала хуи чисто символически.
хобби:1. выпивать2. рассуждать
тогда я ему, говорит, кадилом уебал по черепу.
придумал рассказ, как мужик едет на сигвее по бесконечному среднерусскому полю, вдоль лесов. конец сентября, стылый воздух из низин уж поднимается к нему, пронзительно варкают утки, в поднебесье брезгливо бреет на землею гордый журавль.а мужик едет и едет на своём сигвее в деревню. за спиною котомка с продуктами. приехать, баню истопить, налить себе вот столько чисто символически.поставить сигвей к сараюшке, закурить: 
здравствуйте, мы - динамично развивающийся паблик 
как вздумается организму ебаться- так он вынуждает мужчину лезть к бабе, интересоваться ее богатым внутренним миром, быть настырным. как ебаться не хочется, мужик к бабе вовсе не лезет-к чему она.думаю если бы мужики не хотели ебаться вовсе, то баба как вид вымерла бы лет за пять.
помню момент: в доме появился магнитофон.брат принес откуда-то. добыл.конечно, мне не дозволялось к нему подходить. по хорошему мне и в комнату с магнитофоном дозволялось входить с благоговением и озираясь.это сейчас детей принято ублажать - вкусности, подарки, внимание. ребенок скуксился - родители засуетились.в годы моего детства, ребенок считался назойливым и туповатым животным, его учили жалеючи, понимая - что он будущее рода. но любить никто не любил.не было такого закона. ну мать любила, а вот братья - учили и за эту науку в пояс им низкий поклон.в воскресенье вечером брат зашел ко мне сияющий:оденься поприличнее. пошли магнитофон слушать.дальше ничего не помню - расплавленный свинец обволок мозги. стою около приёмника, брат карандашом что-то шурует - а потом песни заиграли.
я был в поколении, которое первым опробовало знаменитый экзамен егэ.экзаменовался я в среду по предмету 
про собаку много чего известно. но самая главная характеристика собаки - она хитрая.еще в стародавние времена прочухала, что за человеком будущее, прибилась к нему, когда это еще не было мейнстримом. тогда человек был чухан - его каждый мог обидеть. и гордый волк, гроза леса, вдруг нанимается к нему в услужение. вот медведь или кабан тогда посмеялись, представляю!прошло двадцать тысяч лет. медведю петарду под нос, кабана загнали в дремучие леса, мужики с водкой приезжают пострелять их ради забавы.а собака спит дома в тепле на пуховой перине, ей корм 
умею работать на компьютере.
конь выебал собаку, а потом соснул у ежа.чехословакия нанесла анальный удар по северной нигерии.в российских колониях петухов обязали мазловать понадежнее.ебучий случай в саратове. девочка купила в магните старуху.кого выебут первым: новая квест-игра в сыктывкаребарак обама понюхал ангелу меркель за мелкий прайс.новое изобретение российских химиков: порошочек против всей хуйни.эпидемия подзалупного кариеса в мали. миллиарды раздувшихся черных залуп. сборная россии по квиддичу не смогла взлететь в воздух. на украине вновь в украине.детеныш в зоопарке твери родил свою мамку. погода: по всей россии влегкую дождичек, утром день, а к вечеру ночь.
поведение одинокой женщины с ребенком в интернете сводится к выкрикиванию одной единственной мысли:я еще не потерянный человек, нет, не потерянный, нет! смотрите, мы ходим по заведениям, я веду инстаграм, у нас куча позитивных моментов, я готовлю вкусности!и общество в сущности отвечает ей:христос с тобою, конечно, ты не потеряна.но, конечно, обе стороны всё уже поняли.
верно ли я понимаю, что в свободное от школьных занятий время, вы практикуете интернет-троллинг?
один мальчик как-то выложил смешную картинку с гитлером, а на утро выглянул в окно - всё темным темно от красно-черных нацистских стягов, посмотрел на небо, а там небушка то не видно - стервятники люфтваффе перекрыли весь вид.и тогда понял мальчик, что натворил и тотчас же удалил картинку.на утро выглянул в окно - а там две хрущевки, дворик старый, да пенсионерка ковыляет до пятерочки с тележкой.пронесло.
николай с самого утра ходил гоголем, а под вечер окончательно разошёлся: 
степан степанович развёл руками:
что хармс. всегда хотел писать в стиле и на уровне антоши чехонте, вот он стелил так, что ажно слезы наворачиваются на глаза. если б не чехов, нас бы не было.
первая граница - это 10 тысяч подписчиков. после этого начнёт меняться мир и страна.1. при достижении 30 тысяч подписчиков, средняя зарплата в россии достигнет 50 тысяч рублей.2. при достижении 50 тысяч подписчиков, рабочий день сократится до 6 часов, блюда в ресторанах подешевеют в три раза.3. при обгоне сообщества даниила хармса, мы выйдем на вторую пабликовую скорость, после чего события для внешнего наблюдателя сольются в один сплошной карнавал.4. 100 000 подписчиков - меняется климат, большая часть россии попадает в зону субтропиков, в казани растут пальмы, в москве - кипарисы, в норильске колосится рожь. 5. 300 000 подписчиков - в россии количество убийств на сто тысяч населения доходит до минус трёх. 6. 500 000 подписчиков - мир переходит на альтернативные источники энергии, российская команда выигрывает лигу чемпионов уефа. убер возит россиян бесплатно до 10 километров, в поездке выдают булочку с джемом и водичку.7. 1 000 000 подписчиков - россия переходит на систему безусловного дохода, каждый россиянин ежемесячно получает ренту в размере четыре тысячи евро. россия входит в евросоюз на своих условиях. 8. 3 000 000 подписчиков - россия признается самой дружелюбной и улыбчивой страной на свете. виза в россию - несбыточная мечта многих граждан первого мира, пускают лишь мокреньких милых кис и то по три-четыре кисы за раз.9. 5 000 000 подписчиков. сила гравитации падает до 0,4g, вследствие чего средний россиянин способен перепрыгнуть с с разбегу свой шикарный коттедж и оказаться на другом конце участка, где тесть уже поставил на мангал шашлычки.10. 10 000 000 подписчиков. по стране отменяется смерть. в каждый дом проводят оргазмотронную трубу. россия выигрывает второе место на евровидении. 11. 50 000 000 подписчиков. простите, в глазах резко потемнело, пойду отдохну на диван.
тот артист писался исключительно на защекан рекордс.
в 17 лет всё знал - почему люди встречаются, когда лучше всего помирать, в чем смысл жизни, кто плохой, кто хороший, все фундаментальные вопросы мироздания под языком держал - сразу вылетали. в 27 лет показывают мне на небо: 
с бабою о высоком спорить вообще не следует.сидишь за столом, на лице грозовой фронт. баба вокруг скачет: это сё, это то, путин, немцов, петр первый, вот я думаю так, этак, можно тут такой налог ввести, здесь я полагаю можно так поступить.не отвечаешь. потом, когда баба окончательно теряет приличия, поднимаешь руку - 
степан степанович развёл руками:
немножко про моду и высокий стиль.в жару я определяю модника безошибочно - на нём всегда пальто или тёплая куртка, на ногах валенки или сапоги.голову непременно прикрывает кепи или вязаная шапка.пока дождавшиеся тепла пролетарии радостно напяливают шорты и футболки, люди искусства с усмешкой наряжаются в зимнее.вот прямо сегодня надень кафтан да иди в винно-водочный.люди будут шушукаться, дорогу уступать. кое-кто с почтительной улыбкой спросит:
на моем канале в телеграме (mudrosti) вчера была разыграна плойка 
в интернете никто не знает кто ты.вот я сижу, поучаю вас жизни, вы слушаете меня. а на деле может я пропойца или человек со справкой, вы откудова знаете?другое дело цитаты ирины аллегровой. женщина она голосистая, что говорится, со знакомствами.
- сидишь в паблике юрия вафина?- нет, дорого.- ))
пьяненкий я.
на даче зайцы насрали. выглядит как модный философский чай пуэр.
появился дар видеть куколдные пары. как-то раз давала одна известная баба интервью, а ее молодой человечек не давал (он не был известным). сидят они на диванчике, рядом с бабою этой другой гость - виду массивного, то ли рокер какой, то ли на скейте катается, молодежный, одним словом. партаки по всему телу, причёска модная, подкачан, взгляд тестостероновый. и он руку на спинку дивана положил, будто над бабою. и смотрит на неё как на блядь, между нами говоря.думал скандал будет или баба его поправит, такие моменты бабья психофизика считывает моментально. тут даже я, толстокожий тюлень, почуял  - в воздухе запахло еблей и адюльтером. а бабе ничего. в ответ на него этим женским лукавым взглядом: мол, я знаю, что у тебя хуй там в штанах. так и беседовали эти двое, а их снимала бригада. беседовали о бизнесе, но второй волной шла беседа на уровне флюидов:- нормально ебешь что ли?)- ну попробуй чо))- не ну скажи, я хочу сразу знать))- проебу так, что неделю будешь чуять)))а молодой человечек сидит на табурете, ну вроде как интервью его девушка даёт, нельзя мешать. но то что запахло жареным и он почуял со своего табарета.и тут баба оборачивается: саш, принеси нам, пожалуйста, чаю. ключевой момент. саша встает и идёт наливать всем чаю. а его баба остаётся флиртовать (хотя какой уж тут флирт, когда чуть ли не ебутся уж). эге, думаю я, да ты братец - куколд!самый настоящий куколдище, спрятался там на табарете и сидит, выжидает.подтверждения, конечно, я не получу. не схватишь же его за микитки в прихожей: 
друзья, я создал группу: 
запыхавшийся мужик забегает в хату:пацаны, костер не зажигайте, огонь хуй сосал, зашкваритесь!
пьеса: на собеседовании.- продайте мне эту ручку!* скучающий взгляд.- ой, мужчина, проходим за третью кассу, не толпимся тут.
борьба феминисток против белых мужчин забавна.в сущности, белые мужчины - это единственный класс, который о женщинах заботится и который окружил ее комфортом.убери белых мужчин, переднеазиаты и негры тотчас же всех баб в зиндан посадят, рогожей накроют, воды на дно нальют.выводить будут раз в неделю - поебать десятером да батата в миску покрошить.будет феминистка на поводке ходить на четвереньках: 
как ты там, сын, у собак?
пишут подписчики: юрий, вот тогда отличная цитата была, очень жизненно, давайте с вами встретимся, выпьем, поговорим. (бабы иногда пишут еще так: поебёмся)наверное, лучше нам не встречаться, друзья. мы всё-таки чужие люди, я стараюсь с незнакомцами сильно не якшаться, потому что ни к чему это. люди знакомые должны дружить, видеться, тут спору нет, сесть под деревянный стол под старой смоковницей, поставить кой-чего на стол, самовар пузатый вынести, наладить музыкальный инструмент. чтобы сверху облака пушистые гуляли, пахло еще так: травою луговою да из лесу стылостью поддавало.звучал чтобы комар, цикада и еще какая жужелица. вот тогда и выпить и посидеть хорошо, когда сто лет друг друга знаете, когда один начинает: а в буре мы и в гневе....а второй продолжает: и падали и пели...а там и баян подхватит мотивчик. споют. станцуют неспеша.закурят там. выпьют вот по столько чисто символически. а что с чужими? про работу разговаривать? про интернет-мемы? про женщин? про надежду савченку?нет, право дело, лучше нам не стоит видеться.чужие мы друг другу.
баба по существу своему - есть мартышка. в ее сути - обезьянничать и паясничать. приличные кисы паясничают изысканно, платочек уронят на пол, глазками умненькими : цо-цо-цо, беда, мол, как без платочка.бабища из села просто душно напукает в помещении и айда гоготать. но без обезьянничанья баба усыхает довольно быстро. два-три года и всё - хворостина.но предел всякому мартышничанью должен иметься.ко мне в личку регулярно стучатся бабы и пишут всякие смс. паясничают в которых просто нещадно, читать невозможно.видимо, бабы полагают, что юрия можно заинтересовать таким образом. отвечаю: только таким и нельзя.не люблю паяцев. еще в детстве, будучи грудничком, когда семьею мы бывали в цирке, стоило кловану выйти на помост, я дергал матушку за рукав: 
сколько должен зарабатывать мужчина:в 18 лет - 40 000 рублейв 25 лет - 120 000 рублей, свой малый бизнесв 35 лет - 550 000 рублей, свой средний бизнес.в 45 лет - 900 000 рублей + опционыв 55 лет - триста тысяч долларов, свой крупный бизнес.в 75 лет - три миллиона долларов, нефтяные интересы, политические лоббирования, доля в alipay singapore, шапочное знакомство с владельцами big 4.сколько должна зарабатывать женщина:в 18 лет - она же девочкав 25 лет - она же девочкав 35 лет - она же девочкав 45 лет - она же девочкав 55 лет - она же девочкав 75 лет - бабка, заебала с тележкой своей! не мельтеши, в гробе отдохнешь, а мне до конечной ехать еще.
в душе я пою исключительно военные марши и гимны.пою, разумеется, очень громко, иначе что за гимн, если он исполняется шепотом? гимн какой-то очень ссыкливой страны. нет, мои гимны трубят на два этажа вверх и вниз, и чем холоднее становится водица (я большой охотник до контрастного душа), тем бравурнее и рьяней надрывается оркестр. состав оркестра немудрен: мой рот, мой язык, моё горло,, мои легкие и библиотека маршей и гимнов в голове.соседи думают, будто над ними поселился взвод бундесвера.
странно писать на канал.напишешь мудрость - и молчание гробовое, и лишь растёт цифирька 
вот вам сразу приватная мудрость, которая не будет опубликована в паблике:булгаков - тролль каких мало было.кинул толпе фразу: ничего не просите, всё сами дадут.в итоге миллионы дятлов так и жили, стиснув блять зубы, превозмогая и поглядывая искоса на сильных - когда ж, мол, ты заметишь, что я ни о чем не прошу и дашь мне всё, ебаный ты сильный мира блять сего?а сильным мира вообще похуй кто там о чем думает у ног, кто попросит - тому может и кинут со стола чего, другим - шиш с маслом (залупу на воротник)в итоге уже в гробе поняли глупцы - жили дурным принципом, наебал, выходит, булгаков. жизнь впустую прошла.
забудьте про бота.я создал канал mudrosti (telegram.org/mudrosti)(если вы сидите с мобильного телефона, то просто забейте в поиск приложения mudrosti и подпишитесь)в канал будут попадать все свежие цитаты из этого паблика и рассказы, пьесы, побасёнки. канал анонимный, то бишь никто вас в списке участников не увидит, можно читать втайне от всех под одеялом с фонариком.зачем это надо?1. вконтакте может пасть, могут угнать анкету , может компьютер сгореть (а пароля я не помню, пьяный придумывал) - и тогда мы потеряемся навсегда.2. в телеграм я буду слать иногда всякие забавные штучки, когда я нахожусь не у компьютера. 3. два пункта уже нормально, куда вам третий то.короче, подписывайтесь - дело хорошее.
